EngSub by OnDemandKorea
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
(Setelah libur panjang
akhir pekan berlalu)
(Kita kembali ke kehidupan
sehari-hari yang sibuk)
(Brother's disini juga sibuk)
Jang-hoon mendaratkan
sebuah pertunjukan besar!
Sesuatu seperti, "Berdiri
di pundak raksasa."
- Ya, tentang humaniora!
Kau membencinya saat kami memanggilmu "raksasa"
tapi itu sungguh tidak masalah di tempat lain?
Kau sudah menyerah
pada kapitalisme!
Ini adalah ungkapan yang
dikenal, "Di pundak raksasa."
Kudengar Newton mengatakannya.
Siapa yang tidak mengenal
Newton akhir-akhir ini?
Kyung-hoon, katakan padanya!
Newton adalah seseorang...
Sebuah apel jatuh dan...
Hukum gravitasi universal!
Kerja bagus, Kyung-hoon!
Tidak pantas mendapat
tepuk tangan, sungguh.
Tapi penjelasannya aneh,
"Sebuah apel jatuh..."
"Hukum gravitasi!"
(Begitulah cara dia melakukannya!)
Humaniora atau tidak, aku membawa
sesuatu yang sangat sulit dipecahkan.
Aku menemukannya di Internet.
Apa ini?
- Tyson!
Semua orang tahu Sang
Pentinju Tyson, bukan?
Lalu Kang Ho-dong.
Dia adalah kapten
kita di sini.
Dan Brock Lesnar!
Dia adalah seorang
petarung MMA.
Apa kesamaan antara ketiganya?
Itu hanya foto mereka, tapi yang
tengah terlihat sama menakutkannya!
(Tokoh utama yang kuat)
Aku sama tangguhnya.
Dia terlihat lebih kuat.
4 huruf?
Apa kata terakhirnya "um"?
"Menjadi jantan"?
Tidak, itu harus
diakhiri dengan "bom".
"Melihat darah"!
Tyson menggigit telinga
seseorang dan mengeluarkan darah.
Dan kau pernah mimisan sekali.
Tak satu pun dari
mereka punya leher!
Lihat, tidak ada
yang punya leher!
Itu benar juga.
Tidak ada kelopak mata ganda.
"Menangkap hati wanita"!
Apa?
Banyak orang menyukai
gaya pria ini.
Itu adalah hal paling lucu yang kau
katakan dalam beberapa hari ini!
Dia masuk ke ruang tunggu,
bersikap sombong.
Aku hanya duduk di sana.
Lalu dia berkata, "Lihatlah ke sana,
penggemarku datang mengunjungiku."
"Putri Nakrang" ada di
sini, klub penggemarku.
Aku hanya berkata, "Oh, benarkah?"
dan hanya itu yang kukatakan.
Dan mereka masuk ke ruang tunggu,
dan astaga, mereka begitu anggun!
Mengenakan kacamata gelap...
Mereka juga membawa
karangan bunga.
Kebanyakan penggemar akan memberi
kita bunga seperti ini, dan malu.
Tapi penggemarnya membawa buket besar,
"Halo Ho-dong-ssi, bagaimana kabarmu?"
Berapa umur mereka?
Mereka lebih tua dariku.
Mereka berpenampilan sangat elegan.
Itulah sebabnya dia mengatakan hal-hal
seperti, "Menangkap hati wanita."
Tak satu pun dari 3 orang ini
memiliki kelopak mata ganda.
Itu adalah foto termuda
Tyson yang pernah kulihat.
Dia terlihat muda.
Kapan foto itu diambil?
Saat kau di SMA?
SMA?
Saat aku di kelas 3 SMA.
Sungguh?
Apa itu foto saat
mereka masih SMA?
Lulus SMA?
Ini adalah pertanyaan tentang Ho-dong,
jadi biar Ho-dong menjawabnya.
3 foto itu diambil saat
kami berusia 16 tahun.
Benar!
Aku berusia 16 tahun!
Itu Tyson saat berusia 16 tahun?
(Mereka sudah mengalami masa-masa
sulit pada saat berusia 16 tahun)
Aku bisa mengerti wajah
Ho-dong, tapi yang lain...
Bagaimana kau bisa mengatakan
mengerti tentang wajah itu?
Foto Tyson terlihat seperti
diambil tahun lalu.
Bayangkan kami saling mengenal tapi
tidak akur saat berusia 16 tahun.
Bagaimana kalau kami bertengkar,
terjebak dalam ruangan kecil?
Dengan hanya satu
korban yang tersisa!
Jika Ho-dong tidak menjadi pegulat, kita
akan mengiri ini foto para mafia, 'kan?
Sebuah poster bos organisasi
kejahatan yang buron.
Aku masih remaja, masih SMA!
Aku adalah anak sensitif yang menyukai
balada "To J" oleh Lee Sun-hee.
(Perasaan sensitif ke-wanitaan
Ho-dong saat berusia 16 tahun)
Dia pasti terlihat jauh lebih
tua dari usianya saat itu.
Itu benar.
Aku akan pergi ke restoran
mie bersama teman-temanku.
Kami akan saling bertanya,
"Apa yang ingin kau makan?"
Dan orang dewasa berteriak pada teman-temanku
karena berbicara kepadaku seperti kami seusia.
Sungguh!
Itu benar-benar terjadi, sebuah
kisah yang benar-benar nyata!
(Wajah meminta penghormatan)
Tapi orang yang terlihat lebih tua saat
mereka muda tetap punya wajah yang sama.
Jadi di masa depan, mereka sebenarnya
terlihat lebih muda dari umur mereka.
Itu pasti benar.
Kau tahu Ko Chang-seok,
seorang aktor?
Kalian umurnya sama?
Dan Lee Bong-ju, pelari maraton?
Bandingkan wajah kami, dan aku
pasti terlihat yang termuda!
- Kau lahir tahun 74?
- Sama seperti Leonardo DiCaprio.
- Kau juga, kan?
- DiCaprio terlihat jauh lebih tua sekarang.
Kau bisa searching.
Selain itu, bagiku...
Oh tunggu, menurutmu siapa yang terlihat
lebih muda? Jang-hoon atau aku? Jujurlah.
Aku terlihat lebih muda.
Keduanya punya wajah sangat sulit.
(Anak-anak baru di sekolah
ini, TVXQ sudah hadir!)
Mereka adalah orang-orang
yang benar-benar terlihat muda!
Kalian seharusnya
sudah datang lebih awal!
Wajah muda yang menakjubkan!
Apa yang kita
katakan selama ini?
Itu membuatmu
terlihat sangat lucu.
Apa gunanya meributkan siapa yang
terlihat lebih muda, di depan mereka!
(Terlihat muda adalah syarat
untuk menjadi tampan!)
Hei teman-teman,
bagaimana kabar kalian?
Kami membuat comeback
setelah Wamil selama 2 tahun.
Dari sekolah "King of K-Pop"...
Halo! Kami adalah TVXQ!
(Kembalinya legenda, TVXQ!)
Tidak perlu berbicara
dengan formal!
Kita semua seumuran di sini.
Itu hanya untuk menyapa kalian, kami akan
berbicara dengan lebih nyaman sekarang.
Kalian berdua terlihat sama seperti sebelum
kalian pergi untuk bertugas di militer.
"Kau kembali terlihat lebih dewasa
dan gagah" tidak berlaku untukmmu.
Aku sendiri terharu karena bertemu dengan
Changmin sejak lama di acara yang sama...
...bersama-sama sebelumnya.
Karena kau menyebutkannya,
aku sangat penasaran...
...bagaimana kau merusak acara, "Our
Neighborhood Arts and Physical Education"?
Menurutku itu bukan salahku.
Kami pergi untuk Wamil bersama-sama, tapi
saat Changmin kembali untuk menemuinya...,
dia tidak punya tempat untuk kembali!
Acara itu sudah berhenti, ya?
Acara itu berhenti karena Changmin
sering menangis di acara itu.
(Ho-dong ingat sesuatu)
Dia akan melempar bola
bowling lalu menangis.
Dan setelah episode
pingpong juga.
Aku tidak bisa melupakan
air mata Changmin.
Dia berada di acara itu
dengan hati yang tulus.
- Dia bekerja sangat keras.
- Ada pertandingan penting di Daejeon.
Dia terus menangis, kami bahkan tidak bisa
on air. Air matanya langsung mengalir keluar!
Air mata meluap
keluar dari matanya.
- Itu karena...
- Itu ada di Daejeon.
Itu karena Changmin menyalahkan dirinya
sendiri karena kalah dalam pertandingan.
Dia merasa sangat sedih.
Kalian kalah karena dia?
Ya, karena dia.
Aku bisa mengatakannya sekarang.
Pasti itu salah Changmin.
Apa yang membuatku
semakin marah adalah...
Aku menangis karena aku
menyebabkan tim kalah, tapi
Ho-dong kesal karena
timnya kalah karena aku.
(Tidak!)
(Sebuah cerita di balik layar yang
mengejutkan, terungkap 4 tahun setelahnya)
Rasanya seperti, "Kau seharusnya
melakukannya dengan lebih baik!"
Hentikan!
Aku tidak mempercayaimu, Ho-dong.
Sangat penting yang
kau katakan di sini.
Kau harus mengatakan, "Ho-dong tidak
akan melakukan hal seperti itu."
(Melihat jauh)
Saat kami memainkan
game 99 second,
dia akan sangat
marah jika kami kalah.
Ho-dong memanggil Jang-hoon ke
ruang tunggu dan menamparnya.
Sungguh?
Dia menamparnya!
Hal serupa.
Tidak bisakah kau melihat kalau sisi kiri
wajahku berbeda dengan sisi kanan, kan?
(Akhirnya, kita tahu mengapa wajah
Jang-hoon terlihat berbeda)
Aku punya kekhawatiran
yang sama hari ini.
Ho-dong, berapa kali aku harus
menggoncangkannya hari ini?
- Kau?
- Berapa banyak yang harus dipecahkan?
Untuk menari?
- Kenapa?
- Memecahkan apa?
Kau perlu memecahkannya
setidaknya 108 kali.
Aku mengatakan ini karena aku biasanya
menyiapkan tarian untuk pertunjukkan seperti ini.
Aku melakukan tarian keren
ini dengan berbagai gaya.
Dan Ho-dong akan berdiri
dan memperhatikanku.
Lalu dia berkata,
"Hentikan, jangan lakukan itu!"
Lalu dia akan berkata, "Lakukan
dengan baik," artinya popping dance.
(Tenggorokanku terbakar)
Aku melakukan itu dan kembali
setelah beberapa tahun.
Dan aku melakukan
tarian baru yang keren.
Dia kemudian menghampiriku
dan berbisik di telingaku,
"Yunho, bukan yang itu."
"Dentumkan saja!"
Dia terus memintaku
untuk melakukan itu!
Sepertinya hanya popping yang sudah
kulakukan selama 14 tahun terakhir!
(Ho-dong hanya tahu popping dance)
Oke, untuk yang terakhir
kalinya hari ini.
"Selamat tinggal karena kau
tampil untuk terakhir kalinya."
Dia tidak akan berhenti!
Bisa dibilang, dia adalah orang yang paling
aku syukuri untuk tampil di acara seperti ini.
Oh, kau tidak perlu
mengatakannya.
Aku mengatakannya pertama kali pada sebuah
wawancara kalau aku ingin hadir di acara ini.
Acara yang ingin kami hadiri adalah
acara yang terkenal akhir-akhir ini,
"Ask Anything Brothers."
Orang mengira TVXQ begitu tulus.
Kami ingin keluar dari citra itu.
Aneh rasanya mengatakan itu
pada diri kami sendiri.
Maaf soal itu.
Acara ini sangat
populer di kalangan militer.
Setiap prajurit
menontonnya, setiap minggu.
Banyak sekali orang
yang menontonnya.
Aku bertanya kepada semua orang
kenapa mereka sangat menyukainya.
Mereka menyebut Ho-dong
sebagai alasannya.
Aku bertanya, "Ada apa dengan Ho-dong?"
Mereka berkata, "Dia sama sekali tidak lucu."
(Berani-beraninya mereka...)
(Menghancurkan dua kali lipat)
(Membuat marah saat memikirkannya)
Mereka menyukai kenyataan kalau
orang lain bisa mengolok-oloknya.
Kupikir kalian sedang membicarakanku.
Aku bertanya kepada mereka, "Apa
yang lucu tentang acara itu?"
Mereka menyukai Soo-geun dan
Jang-hoon akhir-akhir ini.
Tentara Republik Korea!
(Kami mencintai kalian, patriot!)
Lebih dari itu, Ho-dong
semakin lembut.
Sepertinya dia lebih perhatian.
Apa ini variety show
pertamamu setelah dipulangkan?
Ini yang ketiga.
Kalian melakukan
sesuatu yang lain.
- Yang pertama...
- Ini bukan yang pertama?
Itu adalah acaranya Jae-suk.
(Respon robotik, "pekerjaan bagus")
Kenapa? Apa karena kau lebih suka
Jae-suk daripada Ho-dong?
(Mengangguk)
Changmin mengangguk!
Changmin memilih siapa antara
Yoo Jae-suk atau Kang Ho-dong?
Yoo Jae Suk.
(Dengan Ho-dong duduk
tepat di depannya)
Itu karena Ho-dong sangat marah padamu
karena kalah dalam pertandingan bowling.
Aku juga melihatnya, aku melihat Ho-dong
memukul Soo-geun karena dia sangat marah.
Baiklah, kalian bisa mengatakan
apapun yang kalian mau!
(Dia mempraktekkannya dengan baik)
Kau mengatakan dia
memukulnya seperti itu?
Ini terlihat sangat realistis!
Kata-katamu terdengar
sangat bisa dipercaya!
Aku melanjutkan acara itu dengan Ho-dong dan
aku tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun
karena aku sangat takut.
Jadi aku berpikir, "Setidaknya aku harus melakukannya
dengan baik dalam bermain bowling dan menang."
(Changmin merasakan banyak tekanan
karena dia adalah bowler terakhir)
(Dia dengan hati-hati
melempar bola bowling)
(Mengharapkan hasil yang bagus)
(Akankah dia berhasil?)
(Gagal mencetak gol)
(Dan kekalahan yang
menyedihkan bagi tim)
Aku merasa sangat buruk karena
tim itu kalah karena diriku.
Lalu aku melihat Ho-dong sangat
marah, "Kita seharusnya menang..."
Dia terus mengatakan itu.
Aku sudah kesal karena kalah,
tapi Ho-dong membuatku semakin kesal.
Aku?
Aku marah padamu?
("Melihat kembali dengan sedih
pada memori yang memudar..."
(Dia adalah kapten yang baik, dan kami
mengucapkan selamat tinggal padanya)
Acara itu sangat mendunia.
Saat kau menangis, siapa yang
menyeka air matamu untukmu?
Mungkin penata rambutnya.
Saat itulah aku merasa kalau kalian
semua mementingkan bisnis, sangat dingin.
Karena kamera!
Dia akan berteriak, "Kau seharusnya tidak menangis
karena hal-hal seperti ini," di belakang kamera.
Tapi di depan kamera,
"Jangan menangis..."
(Dua wajah Ho-dong)
Kau benar-benar dalam masalah, Ho-dong.
Changmin dan aku berbeda, orang tidak
mempercayaiku apa pun yang kukatakan,
seperti anak laki-laki yang menangis.
Tapi orang percaya apa
yang Changmin katakan!
Aku sangat berharap
kau bisa sukses.
Jika kau ingin membuatku menjadi orang yang sangat
berarti... Paling tidak kau harus melakukannya...
...untuk membuat acara
itu sukses menggunakanku.
Selama aku berada di acara ini,
para personil TVXQ adalah orang-orang pertama yang
datang yang sebenarnya aku kenal secara pribadi.
Kalian berteman?
Kami bermain sepak
bola bersama sebelumnya.
Kami bermain sepak bola bersama, dan aku tidak
tahu ini sebelumnya, tapi ternyata kami masuk...
...ke sekolah yang sama.
- SMA?
- Mereka masuk perguruan tinggi yang sama.
Kalian masuk sekolah yang sama tapi
belum pernah bertemu sebelumnya?
Aku tidak begitu yakin, tapi...
Kudengar Kyung-hoon pacaran
dengan pacarnya saat itu.
Dia tidak pernah keluar?
Kyung-hoon, kau seharusnya senang
karena tidak dekat dengan Changmin.
Kyung-hoon tidak akan pergi ke kelas
tapi hanya bergaul dengan pacarnya!
Aku senang kau tidak memiliki sesuatu
untuk dikatakan tentang masa laluku.
Apa kau di sini untuk
meledakkan beberapa rudal?
Kau terus mengebom kami!
Bagian tentangku akan terlupakan
karena yang satu ini lebih mengejutkan.
Beberapa lagi yang seperti ini, dan
itu benar-benar akan terlupakan.
Kyung-hoon berkeringat.
Apa kau yang memutuskannya?
Atau dia yang memutuskanmu?
Apa ini cara kalian?
Ini semua karena kau!
Dia bahkan tidak
tahu siapa pacarku!
Pembohong!
Siapa yang putus
dengan siapa?
- Siapa yang mencampakkan siapa?
- Sudah lama sekali, aku tidak ingat.
Lalu... bagaimana denganmu?
(Anak yang sangat mengerikan!)
Pertanyaan macam apa itu?
Itu adalah situasi yang berbeda!
Itu adalah pertanyaan
yang mengerikan.
Bagaimana bisa kau
membandingkan situasiku denganmu?
Jangan mengajukan
pertanyaan seperti itu.
(Menghormati!)
Itu adalah situasi
yang berbeda!
Ini sedikit mirip,
konteks yang sama.
(Ambillah keberanian, Jang-hoon)
Satu lagi tertawa kencang, dan semua orang akan
melupakan apa yang dia katakan tentang Ho-dong.
Ini sudah terlupakan!
Aku sudah minta maaf.
Aku berkaca-kaca
saat melihat kalian.
Tiba-tiba?
Itu sangat tiba-tiba.
(Patah hati)
Kami syuting "Let's Eat
Dinner Together" kemarin.
Anak-anak di sekolah dasar
tidak tahu siapa mereka.
Mereka lama di Jepang, itu sebabnya.
Kupikir TVXQ perlu kembali
ke perasaan mereka sebelumnya.
U-Know Yunho.
Menari, mulai!
- Goncangkan!
- Sekarang? Tiba-tiba?
Pikirkan bagaimana perasaanmu
saat kau masih penyanyi baru!
(Tarian TVXQ didedikasikan untuk
semua anak di sekolah dasar)
Tarian tiba-tiba.
("Drop" Yunho)
Anggap dirimu
penyanyi baru!
(Sudut tajam)
Goncangkan!
(Seorang veteran berusia 14 tahun yang sedang
menari dan bagaimana dia menggunakan persendiannya)
(Ledakan karisma di atas panggung)
(Kembalinya raja menari)
Celanamu tidak robek?
Itu terjadi sebelumnya?
Ya, dengan celana dalam merah!
(Celananya pernah robek
baru-baru ini saat menari)
Ini terbelah terbuka lebar!
Sebenarnya dengan
lagu yang sama ini.
Kau tidak apa-apa? Kupikir
yang ini juga sedikit robek.
Hm? Tidak apa-apa.
Itu sebenarnya sangat keren.
Yunho bertekad bekerja keras
seperti penyanyi baru.
Tapi Yunho...
Itu bukan tarian yang biasa kau lakukan
saat memulai debut 14 tahun yang lalu.
- Itu benar...
- Aku ingat itu memiliki gerakan yang lebih besar.
Popping sangat menakjubkan.
Tolong mainkan musiknya.
Jadi inilah yang dia lakukan.
Kembali ke hari-hari awal!
(Perubahan mendadak)
Ini seperti menonton acara
lama, "X-Man" lagi!
(Dia berputar dengan lagu dari era itu)
(Inilah keajaiban menari!)
(Reaksi X-Man-style)
(Menulis ulang sejarah
di bidang tari Korea)
(U-Know Yunho!)
(Keluarga TVXQ yang tidak terlupakan!)
Itu sangat mengagumkan!
Tapi itu membuatku
sedikit kesal.
Setelah merobek celananya pertama kali,
dia tidak banyak menggerakkan kakinya.
Begitulah biasanya dia menari.
Sekarang hanya bagian
atas badannya yang menari.
Ketika itu terjadi, celananya langsung
robek begitu lagunya dimulai.
- Dan dia terus berjalan!
- Dengan warna merah yang ganas itu!
Dia mencocokkan warna resmi
klub penggemar, Cassiopeia.
"Cassiopeia, ini dia!"
"Lihatlah merah mutiaraku!"
Bagi kami, kami akan memakai pakaian biru
safir mutiara untuk comeback Super Junior.
Dan merobek celana kami.
Tapi kenapa Changmin tidak menari?
Kita menyimpannya untuk nanti.
Dia akan melakukan
tarian girl-group nanti.
(Baru diputuskan)
(Kami akan menantikannya)
Red Flavour-nya Red Velvet.
Kudengar kau membuat
gerakan tarian seperti ini.
(Rasa Flavour Max
Changmin sudah habis!)
(Raja pertunjukan!)
Tunggu sebentar.
Changmin dikenal sebagai
Seo Jang-hoon-nya TVXQ?
Aku sangat menyukai Jang-hoon.
Sulit untuk menemukan seorang atlet
yang juga berasal dari intelektual.
Kau disebut-sebut sebagai seorang
atlet intelektual, dan lihat Ho-dong.
Tapi aku mendengar banyak rumor kalau wanita
menganggap Jang-hoon benar-benar seksi.
Cassiopeia!
TVXQ!
Tunjukkan sabuk Cassiopeia-mu.
Aku akan ganti
pakaian merah nanti.
Cukup menakjubkan hari ini.
Semua orang merasa cukup baik sekarang,
mari kita baca apa yang kalian bawa.
Ya, keluarkan.
Yunho.
Kau harus berjalan dengan
hati seorang penyanyi baru.
Jangan berjalan seperti itu.
Dia benar-benar belum
dewasa sama sekali.
Kita akan kembali
ke 14 tahun yang lalu.
(Seorang murid pindahan pertama yang
memberikan kertasnya dengan berjalan di bulan!)
(Soo-geun merespon)
(Duduk dengan gerak
kaki yang mencolok)
(Seorang pria tidak pernah
melihat ke belakang!)
(Kembali dengan cara yang
keren sampai akhir)
Aku tidak percaya Yun-ho terus melakukan ini!
Bukan hanya beberapa kali!
Dia nomor satu di dunia untuk
melihat akhir dari sesuatu.
Tapi saat Changmin melakukan kesalahan dalam
bowling, Ho-dong benar-benar menggunakannya.
Kau tidak memberitahu Changmin
untuk melakukan apapun sama sekali.
Ini permohonan pindahan mereka.
Nama! Oh, mereka memakai
nama asli mereka.
Jung Yun-ho.
Changmin, seperti yang kalian
tahu, namanya Shim Chang-min.
(Dia mendapat air dari Hee-chul)
Berbalik dan jangan
menunjukkan botolnya.
Kami yang pergi ke tempat TV
komersial mereka, bukan kau.
Mereka akan mengambilnya dari
kami setelah syuting acara ini!
(Lindungi peluang komersial air kita!)
Kami sudah melakukan
ini selama 6 bulan!
(Dia benar-benar
berbalik dan meminumnya)
Inilah julukan mereka.
Yun-ho punya
banyak julukan.
Semangat Mansour,
Semangat Rich,
Semangat Gene.
Aku sangat menyukai banyak hal,
aku percaya apapun bisa tercapai
dengan semangat.
Kalian tahu? Aku sering
mengatakan hal ini.
Kalian tahu jenis cacing terburuk yang
bisa kalian miliki di dalam diri kalian?
- Parasit.
- Parasit, apa lagi?
Pasti ada sesuatu yang lain.
(Changmin juga tidak yakin)
Apa yang terburuk
untuk dirimu sendiri?
Serangga atau cacing
yang tidak baik untukmu?
- Makan seperti cacing?
- Larva?
Bukan itu.
- Bukan larva?
- Tidak.
Jenis cacing terburuk untuk diri
sendiri, aku yakin kalian tahu itu.
Itu adalah melakukan
sesuatu setengah jalan.
(Tercerahkan)
(Jenis cacing terburuk bagi tubuh manusia
adalah melakukan sesuatu setengah jalan)
Itu benar, kau harus menyelesaikan
sesuatu dengan baik sampai akhir.
Changmin, kau tidak
mengatakan apapun yang lucu.
Yun-ho menjalani hidupnya dengan maksimal.
Aku melihatnya dan berpikir, "Apa seseorang
benar-benar harus hidup seperti itu?"
Kukira kau bisa mengatakan kalau
aku melakukan hal-hal setengah jalan.
Tapi itu adalah keseimbangan
yang baik antara kami.
Keseimbangan yang baik.
[Itupun berlaku untuk cacing]
Keseimbangan itu penting.
- Setengah jalan dan keseimbangan.
- Itu sajak!
Tapi apa yang benar-benar keren tentang Yun-ho
adalah kalau dia tidak berubah, dia tetap sama.
Dia datang mengunjungi penyanyi
junior lain di studio latihan mereka.
Dia datang dan...
Aku akan menunjukkan kenapa
mereka memanggilku "Raja."
Tidak!
Aku tidak mengatakan itu! Tidak!
Aku tidak pernah
bilang aku adalah raja!
(Introduksi diri di tingkat yang lain)
Aku tidak menyebut diriku raja.
Aku berkata, "Monarch."
(Penggemar Asian action
mangas ini takjub)
Kupikir "Raja" terdengar
lebih baik daripada "Penguasa".
Penguasa bahkan
lebih aneh lagi.
Itu karena banyak orang
memanggilku begitu, dan aku bersyukur.
Aku bangga dengan julukan itu.
Ini adalah nama panggilanku,
"Raja di Panggung."
Jika Yun-ho adalah raja di panggung,
bagaimana dengan, Changmin?
Orang di sebelah raja.
Apa penggemar mengatakan, "Yun-ho, sang Raja!"
Lalu, "Orang di sebelah raja!"
Di sisi lain, Changmin
tidak memiliki julukan.
Mereka tidak memanggilku
dengan nama yang berbeda.
Aku juga tidak memanggil
orang lain begitu.
Aku hanya diam saja.
Kenapa kau begitu pasif?
Dia kehilangan semua kekuatannya
setelah diteriaki oleh Ho-dong tadi.
Aku mengalami ketakutan
terhadap orang lain.
Begitulah Changmin!
Dia merasa sedikit mirip
dengan Min Kyung-hoon.
Mereka sedikit mirip!
Changmin biasanya sangat cerdas,
banyak tertawa dan banyak bicara.
- Tapi setelah Ho-dong berteriak padanya...
- Dia mengalami trauma.
Dia mengatakan kepadaku di acara saat itu,
"Mungkin sebaiknya aku berhenti dan pergi
ke tentara. "
Itukah sebabnya kau
mendaftar Wamil lebih awal?
Aku memang mendaftar lebih awal.
Kenapa kita tidak membuat
julukan untuk Changmin?
Ini akan bertahan lama.
Aku akan senang jika
kau melakukannya!
Sudut apa yang
harus kita ambil?
Penggemarmu tidak memiliki
nama panggilan untukmu?
Mereka mengatakan kalau mataku
terlihat seperti mata rusa.
Mereka memanggilku "Bambi."
Itu cocok untuknya. Sulit bagi
seseorang untuk cocok dengan nama itu.
Aku cinta Jang-hoon.
Terima kasih.
(Datang dengan mendadak)
Seekor rusa.
Kita akan bertahan
dengan spesies itu?
Seekor rusa!
Jika seekor rusa terlalu
lunak, sekitar tiga rusa?
"Bagaimana bisa pergi bertiga?"
[Max Rusa]
Aku suka rusa.
Max Rusa.
Kupikir beberapa Rusa
dianggap berbahaya.
(Kagum pada tingkat pengetahuannya)
Mereka adalah musuh
terbesar bagi para petani.
Wow, kau benar-benar pintar!
Kau adalah orang yang menanggapi dengan cara
yang paling positif pada Jang-hoon sejauh ini.
Oh, benarkah?
Kau sepertinya benar-benar
mencintai Jang-hoon.
Aku benar-benar penggemar nya.
Siapa yang lebih buruk, Seo
Jang-hoon atau Kang Ho-dong?
Kang Ho-dong.
(Terkejut)
(Dia merasa sudah mendapatkan
seluruh dunia saat ini)
Hari ini adalah hari yang menyenangkan, ini
adalah hari pertama kita menjadi pasangan!
Ak adalah penggemar Max
Changmin, mulai hari ini!
(Aku akan menyukainya!)
(Tindakan perayaan basket)
Aku akan bergabung dengan Cassiopeia.
Mereka harus melakukan sesuatu
untuk bagian program ini.
Inilah saatnya "kekuatan
dan kelemahan mereka".
Pertama, kita akan
mulai dengan Yun-ho.
"Aku sangat bersemangat sehingga aku tidak
berhenti begitu aku memulai sesuatu."
Bukankah ini kekuatan?
Ini adalah kelemahan dan
kekuatan pada saat bersamaan.
(Bagaimana?)
Ketika kami bertemu dengan penyanyi
junior kami secara kebetulan...
Yun-ho ingin mengatakan hal baik untuk
mereka sebagai seseorang yang pernah
di industri lebih lama.
Tapi Yun-ho akan sangat bersemangat dan
yang lainnya ingin pulang dan beristirahat.
Dan Yun-ho akan terus berbicara
selama 30 menit sampai satu jam!
Itu mulai terdengar
seperti omelan.
(Tragedi dari keinginan untuk
membantu terlalu banyak)
Itu benar, aku pernah melihatnya
sekali saat kami semua makan bersama.
Kami tidak ingin pergi jika Yun-ho,
Choi Si-won, dan Choi Min-ho ada di sana.
Mereka sangat mirip.
Bahkan Lee Soo-man
pun tak mau ke sana.
(Malu)
Kami adalah tiga orang paling
bersemangat di SM Entertainment.
Yun-ho akan duduk di sana dan
bertindak seperti raja.
Dan dia berbicara tentang bertanggung
jawab atas masa depan budaya Korea.
Cho Si-won benar-benar bertindak seperti CEO,
dan berbicara tentang melakukan hal yang baik
seperti UNICEF, berulang-ulang.
Min Ho akan mendengarkan
mereka dan belajar.
Dia akan sangat
menghormati mereka.
Bahkan Lee Soo-man tidak
akan pergi kesana.
(Kebersamaan tanpa henti terus menerus)
Kekuatan Yun-ho adalah...
Ini adalah hal paling lucu
yang sudah kubaca hari ini.
Biarkan aku menebak, aku tidak
tahu apa yang dia tuliskan disana.
Tapi jika Yon-ho membawa sesuatu, kurasa dia
sudah memikirkannya untuk waktu yang lama
dan diuji dulu.
Dia mungkin melihat pertunjukan kita dan
memantau, menganalisisnya sepenuhnya.
Dia bukan orang biasa.
Tapi hasil analisisnya...
Rasanya seolah-olah dia memberi kita
Pepto-Bismol untuk sakit kepala.
Dia bilang dia hebat dalam bermain
hacky sack dengan kedua kakinya.
Tapi Soo-geun yang terbaik!
Aku melihat beberapa video
Soo-geun bermain hacky sack.
Kudengar dia hebat.
Tapi dia memang hebat.
Oh, terima kasih.
Dia yang terbaik di negara ini.
Itu karena hanya aku
yang berusaha untuk menang.
Soo-geun adalah raja di game itu
karena hanya ada kalian di sini.
Jika dia berbicara seperti ini, itu
berarti dia benar-benar percaya diri.
Yun-ho!
Lepaskan.
Bukan tas itu,
jam tangan saja.
Berikan jam tangan itu!
(Terpesona pada perintahnya,
Yun-ho melepas jam tangannya)
Omong-omong, jam tangan Soo-geun
seharga 5 dolar 50 sen.
Tidak, itu harganya 12 dolar.
Ini bagus.
(Ahli jam tangan ikut mendekat)
(Berdesak-desakan)
Sang-min, bisakah kau
memeriksa apa ini bagus?
Tunggu sebentar.
Aku berjalan mendekati Yun-ho, dan
melihat Changmin berjalan pergi.
Dia menyembunyikan pergelangan tangannya.
(Dibawa ke dalam tahanan)
Mereka bisa membeli jam tangan
bagus yang mereka inginkan.
Yang ini...
Soo-geun, kau pasti melihat
Jam tangannya Changmin.
(Tertangkap dengan arloji yang bagus)
(Apa?)
(hacky sack dengan kedua kakinya)
Menendangnya satu persatu dengan kaki.
Satu, dua, seperti ini?
Baiklah.
Sesuai untuk profesional, aku
membawa hacky sack-ku sendiri.
Kau punya sendiri?
Tidak, ini milik kami.
Bedebah itu... [hacky sack]
Ini agak sulit kelihatannya.
Kau mau bertaruh
dengan jam tanganmu?
Jika aku kalah?
(Bertanya pada manajer apakah dia
bisa bertaruh dengan jam tangannya)
Ini sungguhan.
Kami mengambil jam tangannya Zico terakhir kali, tapi
Soo-geun merasa tidak enak dan mengembalikannya kepada dia.
Beberapa orang berpikir aku
benar-benar menyimpannya.
(Terima kasih, Soo-geun!)
Beberapa orang meraih pergelangan
tanganku dan memeriksanya.
Ya, karena beberapa pemirsa hanya menontonnya
sampai dia mengambil jam tangan.
Mereka melihat jam tangan Zico dibawa
pergi dan dia pergi ke kamar mandi.
Beberapa orang menulis komentar secara
online, "Kembalikan jam tangan Zico!"
Baiklah, jika aku kalah,
aku akan memberikan jam tanganku.
Sebaiknya hati-hati
dengan kata-katamu.
Aku tidak tahu tentang orang lain,
tapi aku menganggapmu hebat.
Mari kita mulai dengan
Chang-min untuk pemanasan.
Aku benar-benar tidak
pandai dalam hal ini.
Dengan kedua kaki?
(Hacky sack membentur
tulang pergelangan kakinya)
Wow, kau benar-benar membuat
keributan besar tentang hal itu.
(Ini sangat menyakitkan!)
Ho-dong berteriak padanya tadi.
Kau tidak apa-apa?
Jangan menangis,
kau tidak apa-apa?
Apa kau terluka?
(Ho-dong berhasil menciptakan citra baru
untuk dirinya sendiri dengan kesempatan ini)
(Skor Chang-min: 3!)
Bisakah seseorang benar-benar bisa
terluka karena bermain hacky sack?
(Kyung-hoon mencobanya)
Ada apa dengan tanganmu?
(Dia menari)
(Sepertinya dia sedang melakukan kung fu)
(Skor Kyung-hoon: 8!)
Kerja bagus!
(Ho-dong mencoba)
(Ho-dong mendapat skor 8 juga!)
Kau dan Kyung-hoon
berhenti di tendangan ke-8.
(Soo-geun menangkap
hacky sack dengan kakinya)
(Soo-geun si Master Hacky Sack)
(Menjadi gugup)
Kau ingin aku melemparkannya padamu untuk memulai?
Atau kau ingin memegangnya sendiri?
Aku akan memegangnya sendiri.
Kau tidak memiliki keterampilan.
(Diejek)
(Pertarungan kata-kata yang tidak
pernah berakhir dengan hacky sack)
Kau bisa melemparnya juga.
Kau hanya melakukannya
dengan cara yang benar.
Sekitar 30 seharusnya
sudah cukup, bukan?
Tidak, setidaknya 50.
Hanya 50.
(Soo-geun mencoba lebih dulu)
(Sundulan fantastis Kyung-hoon)
(Memprotes)
(Tapi dia terus melakukannya)
(Skor Soo-geun: 23!)
(Orang-orang mengucapkan selamat kepada Kyung-hoon
daripada Soo-geun yang benar-benar bermain)
(Itu tidak adil!)
Aku hanya berdiri di sana.
Kupikir dia jenius!
Apa ini?
Itu tetap jatuh meskipun
disengaja atau tidak.
Itu tidak disengaja.
Dia hanya berdiri di sana.
Itu hanya membentur
kepalanya lalu terjatuh.
Atau dia takut dan mencoba
mengelak, lalu membenturnya.
Tetap saja kita harus adil.
Chang-min bisa meneruskannya ke
Yun-ho dengan kepalanya dua kali.
(Masih tidak begitu keren)
Aku yakin dia tidak akan datang di acara ini
jika dia tidak dapat melakukan setidaknya 23.
(Giliran Yun-ho)
(Skor Yun-ho: 6!)
(Si Raksasa segera memeriksanya)
(Menangis)
Sekali lagi...
Jam tanganku bagus dan ringan.
(Melepaskan jamnya Soo-geun)
Jam tangan ini harganya 10 dollar!
Jika kau ingin mencoba
sekali lagi...
Jam tangan Chang-min
akan jadi milikmu.
Aku?
Jika kau bisa mendapatkan lebih dari 24,
kau bisa mengambil semua jam tangan.
Oh, benarkah?
Tapi jam tanganku
yang ini bagus.
(Kumohon...)
- Beri dia kesempatan lagi.
- Baik, aku akan memberimu kesempatan lagi.
Jika kau menang, kenakan keduanya
di kedua pergelangan tanganmu.
Akan kupakai semua jam tangan
yang kuambil dari bintang idola.
(Apa Yun-ho bisa menendang 24 kali?)
(Sangat malu)
Tunggu!
(Jam tanganku...)
(Membela diri)
(Tapi bus sudah pergi)
23 itu sulit, kan?
(Catatan resmi Yun-ho: 14)
- Kau harus mentraktir kami makan malam!
- Oh, bukan hanya makan malam!
(Ajakan mendadak untuk
makan malam kelompok)
(Pergelangan tangannya
baru terasa berat)
Sebenarnya aku hebat
hanya dengan satu kaki.
Aku akan membermu kesempatan
nanti, kembali lagi nanti.
Yah, aku punya
kekuatan juga.
Mari kita melakukan pertandingan
lain dalam kategori itu.
Kekuatan Chang-min adalah...
Ini juga tidak mudah
untuk melawan kita.
Lompat jauh.
Kita membutuhkan Chi-yeul untuk ini.
Kau hebat dalam
hal ini, Chang-min?
Aku melompat sedikit lebih
jauh dibanding rata-rata orang.
Tapi terlalu hambar jika kita
melakukannya secara langsung.
Kau tahu hal yang disukai Kyung-hoon?
Berputar sambil menahan hidung.
Berputar sekitar 10 kali kemudian
langsung melakukan lompat jauh.
- Langsung?
- Langsung.
Apa kau pandai berputar juga?
Aku tidak tahu apakah Ho-dong
dan Soo-geun ingat ini, tapi...
Dalam acara yang biasa kami lakukan bersama,
aku harus berputar 80 kali sendiri.
Ketika aku berusia 33 tahun...
Aku mulai berputar untuk
meregangkan tubuh setelah makan,
sampai 34 kali.
Itu baru tahun lalu!
(Dia sedang pamer hari ini!)
Itu bagus!
(Roh yang lucu ada padanya hari ini)
Kenapa roh lucu hanya
datang kepadanya?
(Semua memuji kecerdasan Kyung-hoon)
(Anakku yang terbaik!)
Jika Chang-min menang, maka
aku akan mengembalikan jam ini.
- Oke.
- Ya, ini terlalu berat untukku.
Ini tidak sesuai denganku.
Sang-min, kau harus
mengambilnya sebelum melihatnya.
(Berputar ditempat dan
melakukan lompatan jauh)
(Soo-geun melakukannya
tanpa berputar dulu)
Kupikir itu sudah
cukup untuk menang.
Soo-geun, siap?
(Jangan lakukan ini di rumah)
(Berputar cukup cepat)
(Berputar sebanyak 10 kali
kemudian langsung terjatuh)
(Semua badan memar)
(Dia masih belum bisa bangun)
Lantai datang dan memukul wajahku!
(Bukan pertandingan yang mudah)
Orang itu ingin melompat jauh,
tapi lantai malah mendatanginya.
(Ini menakutkan saat
lantai menyerangmu)
Ini sangat sulit, aku bahkan
tidak bisa berdiri tegak.
(Yeong-cheol mencobanya)
Kecepatan yang bagus!
Aku pusing!
- Hanya itu saja!
- Itu dia, bernafaslah!
(Melompat)
(Sebuah busur besar di lututnya)
Kau melompat sangat lambat.
Yeong-cheol, itu lucu.
(Malu)
Kalian harus mencobanya sendiri!
Lantai terasa masih berputar.
Lalu giliranku dari tim kami?
Berjuanglah, Kyung-hoon!
Kupikir dia hebat dalam hal ini.
(Tandai seberapa jauh
dia akan melompat)
Aku bukan bagian
dari taruhan ini, 'kan?
Begitulah umurnya
sepanjang tahun!
(Mesin waktu manusia!)
Bangun, bangun!
(Berjuang)
(Lompatan yang paling normal saat ini)
(Tempat pertama sejauh ini!)
Aku tidak jatuh, jadi
kau tidak boleh jatuh!
Mengerti.
Bukankah seseorang menahanmu?
Tidak, tidak.
Mereka menahannya sebelum jatuh.
(Entah bagaimana meyakinkan)
Apa Yun-ho ingin
mencoba lebih dulu?
Oh, giliran Chang-min.
(Yun-ho akan mencoba lebih dulu)
Aku akan mengembalikan jam tanganmu
jika kau melakukannya dengan baik.
(Aku harus melakukan
ini dengan baik...)
(Kecepatan yang menakjubkan)
(Yun-ho melompat paling jauh!)
Jangan merobek celanamu.
(Celepuk)
(Jatuh kembali dengan naluri)
(Kali kedua dia merasa malu hari ini)
(Berapa catatan skor Yun-ho?)
(Dia berada di posisi kedua)
(Jam tangan Yun-ho sepertinya akan
terus berada di tangan Soo-geun)
(Merasa lelah)
Berdiri saja agar tidak pusing.
Dia melompat cukup jauh.
- Apa lehermu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
TVXQ menakjubkan!
Ingat grup "Ink"?
Itu mengingatkanku pada tarian Man-bok.
Dia akan jatuh mundur untuk menari.
(Malu)
Kau pasti memenuhi syarat
untuk memakai jam tangan itu.
(Gagal mengembalikan
jam tangannya)
Sekarang Chang-min
yang terakhir mencoba!
Dia melompat jauh ke sini
lalu terjatuh ke belakang.
Chang-min benar-benar bisa membuat orang
tertawa dengan hal-hal seperti ini sesekali.
(Bisakah Chang-min mengambil
kedua jam tangan mereka?)
Kau hanya mendapatkan satu kesempatan.
Kecepatan yang bagus.
(Untuk mengambil kembali
jam tangan yang hilang...)
(Penjelajah Tontonan melanjutkan
perjalanan mereka tanpa henti)
(Apa TVXQ akan mengembalikan
jam tangan mereka?)
(Chang-min jatuh
ke depan dengan aman)
(Mengharapkan kemenangan)
(Pusing)
(Sepertinya dia mendapat tempat pertama)
(Menerima hasilnya)
Tidak ada yang buruk
untuk ditunjukkan.
(Dia masih pusing)
Itu karena Yun-ho
mulai lebih dulu.
Chang-min menyadari kalau dia
tidak boleh jatuh ke belakang.
Jadi dia jatuh ke depan.
Kupikir dia bisa melompat lebih jauh.
Dia melompat untuk jarak yang
aman lalu jatuh ke depan.
Mari kembali ke tempat duduk kita.
Lalu... jam tanganku...
Aku sudah melihat
Chang-min selama 14 tahun.
Hari ini adalah hari
yang paling atletis!
Aku akan mengembalikan
jam tangan Chang-min.
Bukankah kau bilang
akan mengembalikan dua?
Kapan?
Kau bilang aku
bekerja keras tadi.
Nah, jam tanganku sangat
berharga bagiku.
Ini adalah edisi terbatas.
Apa kau ingin berdagang?
Ini edisi terbatas.
Dia menariknya dari mesin, dia
mencoba 100 kali untuk itu!
(Soo-geun dengan senang hati
mengembalikan kedua jam tangan mereka)
Maaf, tapi bisakah kau
menyembunyikan jam tanganmu sekarang?
Mereka menggangguku.
(Mereka membuatku ingin membawanya!)
Sangat menyenangkan
bersama kami, bukan?
Ya, sangat menyenangkan!
Terima kasih.
Aku akan memberikan kalian kuis sekarang.
Kami berpikir keras untuk menyiapkan ini.
Semoga kalian melakukannya dengan baik.
Yun-ho, kau ikut juga.
Aku harus duduk dimana?
Yeong-cheol akan
keluar dari kursinya.
Kamera akan banyak
merekammu dari sana.
Kau harus menemui kami lagi.
(Ho-dong dan Yun-ho selalu bersama)
Aku akan memulai kuisnya.
Kalian suka minum, kan?
Terkadang aku minum
sendiri di rumah juga.
Dan aku melakukan sesuatu agar
mencicipinya dengan lebih baik.
Aku tahu!
Aku sangat tahu!
Kau mabuk setelah beberapa gelas lalu
kau menelepon semua gadis yang kau kenal.
Bukan?
Dan bagaimana mungkin seorang siswa
berbicara tentang minum alkohol?
Kau bosan minum sendiri dan kau
menelepon seseorang, "Aku bosan
minum sendiri. Aku
ingin bibirmu sekarang. "
(Hukuman yang kuat)
Kau sangat kesepian...
Kau menaruh boneka beruang besar
di seberang mejamu.
Dan kau mengobrol sambil minum.
"Kau ambil satu, aku ambil satu."
Aku tahu kalau dia bisa akting
juga, jadi aku tahu jawabannya.
Kau berakting
menjadi orang lain.
"Mengambil foto."
"Oh, Oppa selalu minum sampai larut malam!"
Kau berpindah kursi.
Dan kau akan berdiri seperti
ini saat mabuk.
(Merangkul dirinya sendiri)
Bukan jawabanku, itu jawabannya.
(Dihukum saat mencoba masuk)
Memang benar itu adalah
tindakan dari rasa kesepian.
Ya, lihat?
Jika kita hanya mengikuti panduan
dan pergi dengan aturan dasar...
Kau akan membutuhkan
musik terlebih dahulu.
Mungkin sebuah lagu dengan sebuah
cerita, atau melodi yang berarti.
Apa itu? Aku tahu.
Kau mengambil foto.
Foto seperti apa?
Foto dirimu saat minum?
Kau harus memukulnya dengan keras,
seperti kau memukulku sebelumnya.
Ya, memukulnya dengan keras!
Ini adalah acara TV, kau harus adil.
Jangan lupa, aku adalah
pemimpin tim kita.
Tapi kita semua
hanya berteman disini.
Aku juga lebih tua darimu!
Kau tetap memukulku dengan keras.
Ini sangat lucu, hanya ada 2 dari kita
tapi ada pemimpin untuk beberapa alasan.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
(Pemimpin TVXQ dari Tim
2 mendapat hukuman)
Apa celanamu robek?
Jika satu anggota adalah pemimpin, apa
yang dilakukan anggota lainnya?
Aku hanya orang
di samping pemimpin.
Itu sudah masalah karena kau tidak
menjadi pemimpin, karena 50:50.
(Kedengarannya sangat benar)
Yun-ho lebih tua,
itu sebabnya.
Chang-min adalah
pemimpin praktis.
Kalian harus bergiliran setiap
tahun untuk menjadi pemimpin.
Harus.
Mereka melakukan itu di baseball,
kapten memakai lencana "C".
(Benar yang dikatakan Raksasa)
Ini hampir sama dengan
apa yang dikatakan Ho-dong.
Aku selalu memainkan suara
hujan saat aku minum sendiri.
Suara hujan?
(Hampir benar!)
Pikiranku tenang saat
mendengar suara hujan.
Kurasa birnya terasa
lebih enak juga.
Kau sudah tua.
Suara hujan...
Kau mendengarkan musik dan mulai
bernyanyi dengan penyanyinya, seperti duet.
Seperti lagu duet.
Musik apa itu? Musik pop?
Atau klasik?
Apa itu satu-satunya bentuk musik?
Suara alam juga bisa menjadi musik.
Suara burung berkicau!
Suara guntur!
Suara menuangkan minuman!
Ini musim panas.
Suara yang bisa kau dengar
di malam musim panas.
Kau minum dengan suara jangkrik
yang menjadi background-nya!
Super Junior, "Sorry, Sorry"!
Itu salah.
Jawabanmu hampir benar.
Kau berjalan keluar dan
menangkap jangkrik dan kodok.
Kemudian kau melepaskannya
di dalam rumah.
Kemudian mereka bersuara dan kau
minum dengan diiringi suara mereka.
Suara jangkrik!
Seperti apa rasanya?
Tidak ada pohon, aku
berpura-pura menjadi pohon.
Ya, suara itu, tapi bagaimana menurut
kalian aku mendengarkannya saat minum?
Minuman jangkrik. Minuman
dibuat dengan jangkrik?
Jadi bukan berarti kau pergi
dan menangkap jangkrik sendiri.
Kau mendownload suara itu dan minum
sendiri saat kau mendengarkannya.
(Hampir benar, Ho-dong!)
Kau keluar dan merekam
suara jangkrik sendiri.
Kau merekamnya sendiri
lalu memainkannya kembali.
Kau pergi ke tetangga sebelahmu...
Dia benar! Jang-hoon benar.
Ketika aku pulang kerja
pada malam musim panas...
Aku mandi dan ingin minum
bir dingin sebelum tidur.
Aku benar-benar ingin menikmati
nuansa malam musim panas.
Aku akan turun ke lantai
pertama gedung apartemen.
Aku mencari tempat
di mana ada jangkrik.
Aku merekam suara
itu di HP-ku.
(Sangat romantis!)
Aku kembali ke rumah dan
memutarnya kembali saat aku minum.
Itulah sebabnya kadang-kadang ada suara
bising saat dia meneleponku di malam hari.
Itu membuatku merasa bersatu
dengan malam di musim panas.
Bagaimana dengan musim dingin?
Semua binatang tertidur.
Di musim dingin, aku membungkus
tubuhku dengan selimut.
Aku tetap hangat dan makan
jeruk keprok, lalu minum.
Dia sangat mirip Kyung-hoon!
Kalian harus melakukan video chat saat
kalian ada di rumah sendiri, dan minum.
Aku tahu apa yang Chang-min
lakukan saat dia mabuk.
Dia mencari nomor di HP-nya.
(Aku? Aku belum
pernah mendengarnya)
Dan dia berusaha membuka matanya.
Matanya jadi seperti
ini saat dia mabuk.
Kemudian dia menghubungi nomor semua
aktris yang ada di acara bersamanya.
(Terdiam)
Aku tidak berpikir dia benar-benar menelepon
mereka, itu hanya untuk menyapa mereka.
Tapi dia menghubungi
semua nomor mereka.
Memang benar dia berusaha tetap
membuka matanya saat minum.
Dia membuka matanya seperti
ini saat dia sedang mabuk.
Kau melakukan banyak
hal sebelum pulang.
Sangat rajin.
Siapa teman minummu?
Aku sering minum dengan
Kyu-hyun dari Super Junior.
Dia banyak minum!
Kau bisa mengikuti?
Dia bisa, hampir sama
dengan Kyu-hyun.
(Sebuah persahabatan dibangun
dengan minum bersama)
Aku suka bir, soju, dan wine.
Kyu-hyun suka
wine juga.
Kau punya lemari es
sendiri untuk wine?
Ya, aku punya
ruang bawah tanah.
Gudang wine.
Aku meletakkan semuanya
di lemari es dapurku.
Wine menjadi sangat dingin di
sana, membuat gigi terasa beku.
Hanya akan membekukannya.
Aku tidak tahu apakah itu jus anggur
atau anggur itu sangat dingin.
Kudengar botol wine-nya Soo-geun
berhenti membeku di freezer.
Pertanyaan selanjutnya!
Oke, pertanyaan selanjutnya.
Apa hal yang paling berkesan yang dikatakan
ibuku setelah aku memulai debut?
Seperti apa ibumu?
Aku yakin banyak yang seperti itu, tapi
dia masih punya kepekaan seperti gadis.
Kepekaan seperti gadis...
Ini adalah sesuatu yang dia
katakan saat dia sangat bahagia.
"Aku sangat senang. Max Changmin
dari TVXQ adalah anakku!"
Kau selalu berada
di jalur yang benar.
(Merasa baik tentang
dirinya sendiri)
Dia benar-benar menakjubkan.
"Anakku yang terbaik,
dia yang paling keren!"
"Tapi apa yang salah dengan pria yang
jadi pemimpin di sebelah anakku?"
"Dia sangat hambar,
anakku yang terbaik!"
Ibuku sangat menyukai Yun-ho.
Dia bilang dia sangat keren.
"Jadilah orang yang paling
terhormat di Asia, Chang-min."
(Respons yang feminin terhadap
komentar yang sama sekali tidak lucu)
Pujiannya naik sampai ke 7 oktaf!
Bukannya dia bersyukur karena
aku adalah Max Changmin.
Dia memberi petunjuk sebelumnya...
Apa dia menyukai Yun-ho?
(Siapa orang-orang ini?)
"Aku sangat bersyukur anakku berada
di tim yang sama dengan U-Know Yun-ho!"
Bukan itu.
"Terima kasih sudah mempertemukan Ibu dengan Yun-ho!"
"Aku akan bersyukur jika bisa bertemu
U-Know Yun-ho secara pribadi."
Nama acara ini bisa
menjadi petunjuk.
"Terima kasih
sudah mengenal Yun-ho!"
"Beritahu Yun-ho kalau aku akan berterimakasih
jika dia meminjamkanku 10.000 dolar!"
"Changmin, anakku!"
"Aku sangat bersyukur karena aku
mengenal Yun-ho melaluimu, Chang-min!"
"Aku bersyukur karena
mengenal Yun-ho."
Benar!
(Kim Hee-chul melakukannya
dengan benar!)
Yun-ho sangat sopan, dia memperlakukan
orang tua dengan sangat baik.
Aku sedang minum dengan ibuku
sekali, dan dia berkata...
Dia tersenyum, dan bercanda...
"Terimakasih sudah terlahir sebagai
seseorang yang mengenal Yun-ho."
Itu yang dia katakan.
Bagaimana perasaanmu
saat mendengarnya?
Aku tidak punya keinginan untuk
berdiri saat aku bersama Yun-ho.
Aku hanya ingin pergi bersamanya,
seperti melakukan kuda-kudaan.
Bahkan ketika aku tidak mengatakan
apapun, dia tahu harus berkata apa dan
bagaimana cara mengatasi sesuatu.
Itulah mengapa kalian
berdua bergaul dengan baik.
(Semangat Mansour Yun-ho)
Dia mengatakan sesuatu
yang serupa baru-baru ini.
"Aku bersyukur kau pergi
ke militer bersama Si-won."
(Yun-ho dan Si-won setara?)
Mereka sangat mirip!
Tapi kenapa? Kenapa
dia bilang begitu?
Tidak ada alasan lain, itu
karena Si-won sangat kaya.
(Orang kaya lainnya)
Tanyakan padanya hari ini, katakan padanya
kalau kau kenal Jang-hoon sekarang.
Lihat apakah dia bersyukur
kalau kau mengenalnya.
Di media sosial Si-won, kau bisa
melihat banyak fotonya bersama...
...para pengusaha.
Itu benar, dia mengenal
begitu banyak orang.
Dia tidak bersyukur kau
mengenal Hee-chul juga?
Dia hanya mengatakan, "Dia merasa seperti
Kim Heung-Gook setiap kali melihatnya."
"Ayolah, Bu!"
(Dia mengatakan dengan
jelas siapa yang dia suka)
Hee-chul punya julukan baru,
berkat ibu Chang-min.
Menurutmu siapa yang bertanggung
jawab atas keberhasilan acara ini?
Itu semua karena
anggota yang lebih muda.
Aku memang mendengar sesuatu yang berkesan
tentang acara ini, meski aku baru ikut acara ini.
Ho-dong menyuruhku untuk tidak
menekan anggota tentang rating.
Dia juga mengatakan
hal itu padaku.
Dia mengatakan itu saat
konferensi pers terakhir kami.
Dia bilang kami tidak perlu
khawatir dengan ratingnya,
terserah kepada staf dan produksi.
(Sebuah pertemuan diadakan saat
acara tidak berjalan dengan baik)
Seniman tidak perlu khawatir dengan
analisis tentang berbagai hal.
Ini menjadi memberatkan.
Tapi dia mengatakan kepadaku, "Kyung-hoon,
kau juga bertanggung jawab atas acara ini."
Kyung-hoon pasti merasa
lebih bertanggung jawab.
Kau harus mengubah jumlah penggemarmu
dari 11.000 menjadi 110.000!
Aku tidak tahu aku
punya banyak penggemar.
Ada pepatah, "Seseorang yang tidak pernah
terjatuh dari kuda tidak akan tahu...
...rasa sakit dari
alat bantu jalan. "
Apa kabarnya Hyung?
Ho-dong merasakan sakitnya perjuangannya
sebelumnya, dan tidak menginginkan orang lain....
...merasakan rasa sakit yang sama.
Kata-kata bagus dari Ho-dong.
Ada pepatah yang sangat kusukai.
"Daging babi rebus tidak
lagi takut air panas."
(Wow, sangat berkelas)
(Respon dingin)
Sudah direbus!
Bagaimana bisa babi mati tahu itu?
Sudah mati!
Ini adalah pepatah yang bagus.
(Yun-ho satu-satunya
yang mengakuinya)
Oke, pertanyaan selanjutnya.
Jadi ibuku menyukai
Yun-ho sebanyak ini.
Tapi ada saat aku benar-benar
malu karena Yun-ho.
Menurut kalian apa yang dia lakukan
yang membuatku sangat malu?
Bisakah kita mengatakan ini di TV?
Kau sering meneleponku, dan mengeluh
tentang Yun-ho sambil menangis.
Benarkah?
Itu bisa terjadi jika kau berada di tim
yang sama bersama untuk sementara waktu.
Kalian bahkan tidak berbagi ruang tunggu
bersama, kalian datang ke rumah kami.
(Hukuman yang keras
karena mengarang cerita)
Yun-ho mengungkapkan
emosinya, kan?
Ya!
Lalu... Kau berada di tempat
di mana ada banyak orang.
Dia memelukmu, dan...
Dia memelukmu dan mulai
menangis tak terkendali.
"Hentikan, Yun-ho."
Tapi dia terus menangis, tak
mampu mengendalikan emosinya.
Omong-omong, aku tidak
sering menangis.
Ini salah.
Tapi pendekatan Jang-hoon
benar-benar menakjubkan.
Biasanya tindakannya keren,
tapi hari itu memalukan.
Kau melakukan perform "Rising Sun."
Dia mengeluarkan yang besar.
Kentutnya benar-benar
sedikit mengangkatnya.
(Rising Sun dan
benar-benar naik ke langit?)
Kau sering ikut dalam konser, dan dia
benar-benar berada di luar lapangan.
Tapi apa kau pernah
terdorong sedikit? Benarkah?
Apa? Dengan kentut?
Aku menahannya untuk waktu yang lama dan
langsung keluar, dan itu mendorongku maju.
Tidak ada yang lain?
(Hanya mungkin terjadi pada Ho-dong)
Saat kau membungkuk.
Aku merasa bisa mengingatnya.
Dia melakukan sesuatu,
lalu aku seperti ini...
Aku tahu!
Kalian pergi ke sauna bersama-sama setelah
konser, karena kalian sering berkeringat.
Dan kau sangat malu!
"Oh, ini dia?"
Apa maksudmu?
Kau sangat malu,
"Bagaimana bisa manusia..."
Pada hari ulang tahun Chang-min...
Yun-ho mengeluarkan
kue sebagai kejutan.
Selamat ulang tahun...
Itu salah, tapi hampir benar.
Aku tahu!
Yun-ho buru-buru mempersiapkan
kejutan untuk ulang tahunmu.
Dia mengambil kue tapi
lupa memakai celananya.
Selamat ulang tahun...
Dia hanya mengenakan
celana dalamnya.
Benar-benar telanjang. Dengan
pakaian dalam berwarna merah.
- Tapi dia memakai kaus kakinya.
- Ya, dia memakai kaus kaki.
Dia juga memakai
sepatu mengkilap.
Saat itu di acara musik.
Jawab!
Kalian berada di tengah
acara pada acara musik...
...dan saat kalian
bernyanyi, dia tiba-tiba...
- berteriak, "Selamat ulang tahun, Chang-min"!
- Kau benar.
Dia pasti melakukan itu
saat kalian menyanyikan "Why".
- Selama lagu "Why".
- Kau benar.
Kenapa kau melakukannya sambil bernyanyi? Kenapa
kau melakukannya saat menyanyikan lagu itu?
Aku ingat juga tapi...
Aku juga merasa malu
sesudahnya juga.
Dia melakukannya karena
dia sangat mencintaimu.
Kenapa itu memalukan bagimu?
Tidak, itu karena ketika
penampilan kami akan dimulai...
Yun-ho berjalan keluar
terlihat sangat keren tapi...
Kupikir dia sedang memikirkan
sesuatu di belakang panggung.
Matanya memancarkan silau biasa sebelum
naik ke panggung, seperti hari-hari lain.
Dia berjalan di atas panggung,
seperti ini dan berteriak...
Selamat ulang tahun, Chang-min!
(Malu)
Kupikir itu sangat keren.
- Dia mencintai adiknya.
- Ya, dia pasti sangat mencintai adiknya.
Awal untuk lagu "Why"
sangat pendek.
Pasti lucu kalau aku langsung
berteriak, "Selamat ulang tahun".
Aku ingin mengatakan kepadanya bagaimana
perasaanku, tapi irama itu terlalu cepat.
Aku sedang tergesa-gesa.
Kupikir itu hanya akan memberi dampak, jika
aku berteriak, "Selamat ulang tahun, Chang-min".
Tunjukkan pada kami versi aslinya.
- Pasti banyak hal yang melintas dalam pikirannya.
- Tentu saja.
Kami mengikuti program musik KBS.
Music Bank.
Ini adalah performance
yang mengesankan.
Apa yang harus kulakukan?
(Dia berubah tiba-tiba saat
dia memulai penampilannya)
Selamat ulang tahun, Chan-min!
(Itulah yang terjadi)
(Dia sepertinya bisa mengambil
alih ulang tahun Chang-min)
(Seperti itu)
Pertahankan!
(Bersemangat)
Aku yakin Chang-min kaget.
- Selamat ulang tahun!
- Selamat!
- Aku sangat bersyukur tapi...
- Kau seharusnya sudah menjawabnya kembali!
Terima kasih, Yun-ho!
- Itu benar.
- Chang-min sudah bersiap dan berkata, "Aku?".
Begitukah reaksimu?
Aku bersama semua penari...
(Apa dia berbicara
tentangku sekarang?)
- Itu yang terjadi.
- Masih merupakan cerita yang berkesan.
- Aku bersyukur.
- Ya, itu cerita yang bagus.
- Kau ingat itu?
- Kau bisa melakukannya untuk Yun-ho karena ulang tahunnya akan tiba.
Aku akan melakukannya karena
ulang tahunmu di awal tahun.
Itu bagus.
Pertanyaanku selanjutnya.
Tidak hanya aku terkejut,
tapi anggota Shinee juga...
...sangat terkejut dengan apa yang
Yun-ho katakan di atas panggung.
- Shinee lagi?
- Mereka memiliki orang yang sama di tim.
- Pasti mirip.
- Selamat ulang tahunmu yang kelima, Shinee!
Saat dia bernyanyi?
Kupikir Min-ho mungkin
dengan tulus terkesan.
Min-ho mungkin akan mengatakan,
"Terima kasih, Yun-ho. Terima kasih, Yun-ho ".
(Pertarungan mereka yang menggelora
terus berlangsung di atas panggung)
- Begitulah cara dia menjawabmu.
- Min Ho tidak mau menahannya juga.
Dia akan menerimanya dengan tulus.
- Itu adalah konser di luar ruangan.
- Di luar ruangan?
Yun-ho hanya mengatakan apa yang
ingin dia katakan di konser...
tapi anggota Shinee sangat
kagum saat mendengarnya.
Mereka berpikir,
"Dia pria keren".
Bisa dibilang itu kepribadian
Yun-ho yang luar biasa.
Apa dia memaki?
Dia mengakhiri acara
saat ada artis yang tersisa.
Itu saja untuk hari ini!
Artis yang tersisa mungkin khawatir
dengan apa yang akan terjadi selanjutnya.
Artis berikutnya mungkin Shinee.
Dia begitu bersemangat, dia
berteriak kepada para fans...
"Aku bersedia mempertaruhkan
nyawaku untuk kalian!".
- Kau selalu hampir benar dalam menjawab.
- Benar.
- Hampir benar.
- Aku tahu kepribadiannya sekarang. Kupikir dia mengatakan sesuatu seperti itu.
"Kami hanya di sini karena kalian".
Tidak, itu terlalu lemah.
Aku tidak berpikir begitu.
- Saat itu sedang hujan.
- Hujan.
Aku tahu! Sekarang hujan, tapi Shinee
akan segera bersinar dalam beberapa saat!
Bukan!
Apa? Mari kita lihat apa kau
menemukan sesuatu yang lebih baik.
Kupikir itu cukup bagus.
"Aku akan mengeringkan tubuh
semua orang dengan semangatku!"
- Sesuatu seperti itu?
- "Semua orang, angkat pakaian kalian!".
Kalian berpikir aku akan
melakukannya sejauh itu?
"Tidak ada yang akan
kehujanan di konser kami!".
Ini tentang menang dan kalah.
"Semuanya..." Aku sangat tercengang.
- "Semuanya...".
- Jangan katakan, jika kau tidak percaya diri.
- "Jangan biarkan hujan menang!"
- Kau benar.
- Benarkah?
- Aku mengatakannya tapi aku tercengang.
- Kau benar-benar mengatakan itu?
- Aku akan memberitahumu dengan tepat apa yang dia katakan.
Saat itu hujan lebat dan kami
beramai-ramai dengan kelompok SM lainnya.
- Kalian membawa semua orang di sana.
- Ya, kami memiliki rekan junior dan senior.
Dia ingin terlihat keren karena
semua orang ada di sana.
"Jangan biarkan hujan menang!".
Min-ho mungkin melihat itu dan
tiba-tiba mulai bernyanyi...
"Aku tidak akan kalah,
aku tidak akan kalah".
(Tampaknya masuk akal)
Aku merindukan Min-ho.
Ayo tampil spesial bersama
Min-ho, Si-won dan Yun-ho.
Mari kita undang ketiganya.
Itu akan menyenangkan.
Ada alasan aku mengatakan itu.
Sebagai artis, kami tidak bisa tidak
lebih berhati-hati saat hujan.
Para penonton juga menjadi
sedikit pemalu.
Aku ingin membuat dampak
ketika aku muncul.
Aku selalu memikirkan apa yang harus dikatakan
saat aku berada di belakang panggung.
Versi asli, silahkan.
- Aku melihat penonton dan tidak
menganggapnya benar.
- Karena hujan.
Aku bertanya pada diri sendiri
apa yang harus aku lakukan.
- Hujannya mengalir kesini.
- Apa yang harus kita lakukan?
(Kurasa ini tidak perlu dilakukan)
Jangan sampai kalah dengan hujan!
(Gembira)
(Penuh semangat)
Terus berjalan, terus!
(Ayo, hujan!)
Katakan lagi untuk kami!
Jangan sampai kalah dengan hujan!
Dia berada di luar tapi semua
arti berada di dalam menunggu.
Lima anggota Shinee sedang
menunggu lift mereka...
dan mereka mendengar,
"Jangan sampai kalah dengan hujan!".
(Jangan sampai
kalah dengan apa?)
Mari kita tidak
kalah dengan hujan?
Kau mungkin sudah terkejut, tapi
Min-ho mungkin sudah terharu.
Min-ho mungkin menangis di belakang.
Semua orang mungkin terkejut...
tapi Min-ho menerima perannya.
"Aku tidak akan
membiarkan hujan turun".
"Aku tidak akan membiarkan hujan turun".
Penonton jauh lebih
bahagia setelah itu.
Kupikir kau suka
menghasut sesuatu.
Para artis akhirnya mendapatkan kemudahan
karena dia sudah membuat orang menjadi ramai.
Dia suka bersamangat dan
mengatakan tanda kutip.
Ayo mulai. Bisakah aku mulai?
Kami sedikit lelah melakukan pertunjukan
dan menjawab pertanyaan Chang Min.
Apa yang harus kita lakukan?
Bisakah kau mengubah suasananya?
Jangan pernah lelah!
(Teriakan keras: Jangan pernah lelah)
Oke, jangan pernah lelah.
Aku tidak akan lelah!
- Kalian tidak boleh lelah.
- Tidak, tidak.
Aku yakin kalian sangat mengenalku, sekarang
kalian sudah memecahkan pertanyaan Chang-min.
Pertanyaan yang akan aku
tanyakan sangat mirip.
Kukira ini akan terjadi.
Aku membenturkan kepalaku saat melakukan
back flip di sebuah konser di Los Angeles.
Aku mengatakan sesuatu
saat jatuh di lantai.
- Ini sepertinya sangat jelas.
- Kerumunan dan staf, semua tertawa setelah aku mengatakan ini.
- Apa yang aku katakan?
- Oke!
"Aku baik-baik saja!".
- Bukan.
- Aku tahu!
Apa aku berteriak
terlalu keras?
- Kau menakutiku.
- Itu terlalu keras.
- Apa itu?
- Setelah kau membenturkan kepalamu...
kau berkata, "Aku tidak
akan kalah di panggung!".
Tidak, kau salah.
- Bukan.
- Sepertinya kau sangat terintimidasi.
Kau terlalu berlebihan.
- Itulah pertama kalinya dia bersemangat.
- Itu adalah kata-kata pertamanya hari ini.
Suaramu mendahului reputasimu
sebagai penghibur nomor satu.
- Respect, respect.
- Energimu sama.
Biasanya aku tidak berbicara
dalam kalimat panjang.
Kau tertawa begitu kau
membenturkan kepalamu.
Kau tidak ingin penonton menyadari
kalau kau membuat kesalahan saat...
...berbalik karena kau
seorang profesional.
Bang! Sekali lagi!
(Bertindak seperti itu adalah
bagian dari pertunjukan)
Tidak, kau salah.
(Kau yang terbaik)
Kau melakukannya sampai berhasil karena
kau tidak dapat membuat kesalahan.
Pikirkan tentang semangatku, sangat hati-hati.
Aku tahu! "Aku baik baik saja!".
(Aku baik-baik saja akhir-akhir ini,
aku akan baik-baik saja jika kau pergi)
Bukan.
- Apa kau suka itu?
- Pikirkan lebih lanjut tentang "Aku baik-baik saja".
Aku baik-baik saja!
- Dia pasti sudah mengatakan sesuatu yang lain karena tidak terkejut.
- Hampir benar.
- Aku...
- Aku kuat!
- Hampir benar.
- Aku kuat.
- Aku manusia super!
- Kalian sudah hampir benar.
- Aku superman.
- Aku tangguh
- Armstrong!
Armstrong!
Armstrong! Kau benar.
Yeong-cheol berhasil
melakukannya dengan benar.
Armstrong?
Aku benar-benar berkata, "Aku kuat".
Saat itu, aku membenturkan kepalaku.
Para penonton mengkhawatirkanku.
Aku tidak ingin membuat
mereka mengkhawatirkanku.
- Kau tidak bisa membiarkannya.
- Tentu saja tidak.
- Kau perlu mengambil kendali.
- Ya, ambil kendali.
- Kau perlu memegang kendali.
- Aku perlu memimpin penonton.
- Tentu saja.
- Itu sebabnya, aku perlu mengatakan, "Aku kuat".
- Kau membuat kesalahan.
- Aku mengatakannya dengan cepat dan berkata, "Armstrong" sebagai gantinya.
Para penggemar dan anggota staf mulai
memanggilku Yun-ho Armstrong setelah itu.
(Benar)
Dia melanjutkan legenda Louis Armstrong.
Anggota Shinee mungkin
pernah mendengarnya...
dan Min-ho berkata pada dirinya sendiri,
"Aku akan menjadi kuat juga, Yun-ho".
Si-won akan bereaksi terhadap
hal itu dengan melakukan ini.
Aku sangat merindukan
Min-ho dan Si-won.
- Aku akan pergi bersamamu.
- Yun-ho, aku menghormatimu.
Aku juga ingin menjadi
orang yang kuat.
Kupikir setiap tim memiliki satu orang
yang bereaksi berlebihan terhadap segalanya.
Aku adalah salah satu
anggota di Roola.
Satu orang perlu melangkah dan
membuat semua orang bersemangat.
Tim akan terus bersama jika
kau terus-menerus bersemangat.
Bila satu orang melakukan itu,
adrenalin setiap orang mulai dipompa.
- Itu sebabnya, kadang-kadang aku terlihat lesu.
- Itu masuk akal.
- Karena satu orang begitu bersemangat.
- Kau juga bersemangat.
Kalian bisa menjadikannya ketua setelah
kalian membuat grup dengan tiga orang.
Ketua Kang.
Kami sudah mengatakan
itu sebelumnya.
Empat personil.
Ini adalah masalah, Su-ho EXO
terus berjalan ke sisimu juga.
- Benarkah?
- Su-ho seperti mereka.
Su-ho sangat serius.
Sekarang, pertanyaan
selanjutnya.
- Ini melelahkan.
- Kau tidak boleh kehausan, Yun-ho.
- Tentu saja.
- Kau tidak boleh kehausan.
- Dia menggunakan banyak energi.
- Kenapa kau menenggak seluruh isi botol itu?
- Yun-ho!
- Lihatlah cara dia minum air putih.
Dia dengan penuh semangat
minum air itu.
Dia mulai menenggak seluruh
air di botol setelah...
...aku mengatakan dia
tidak boleh kehausan.
Aku akan mengaku
kalah dari kalian.
Kau sudah melompat dari panggung
ke kerumunan berkali-kali, kan?
Aku melakukan beberapa kali.
Ingat bagaimana kau membenturkan kepalamu
saat membalik badan ke belakang?
Tidakkah terasa sakit
pada saat itu?
Apa kau menahan rasa sakit?
Aku pernah merobek celanaku
di atas panggung sebelumnya juga.
Semua insiden ini berhubungan.
Aku yakin penonton akan merasa
malu jika aku malu di atas panggung.
Aku yakin semua orang yang
melihatku akan merasa malu.
Itu sebabnya, aku yakin kau seorang
artis jika kau memimpin kerumunan...
setelah kau terluka
atau merasa malu.
Tapi Chang-min merasa malu saat kau
berteriak, "Selamat ulang tahun" padanya.
Kupikir dia menyukainya.
Orang yang suka bersemangat seperti kita tidak
begitu peduli dengan perasaan orang lain.
- Itu benar.
- Aku melepaskan semua yang kupikir perlu.
- Aku mencintaimu, tidak masalah jika kau mencintaiku kembali.
- Itu begitu saja keluar.
Aku takut aku akan sakit jika aku
tidak melakukan semua yang kumau.
Kita sudah melepaskan semuanya. Aku hanya melakukan
apa yang tubuhku katakan untuk kulakukan.
Kau melihat dia menjerit saat dia
memenangkan pertandingan gulatnya.
Dia terus merayakan kemenangannya meski
lawannya kalah atau sudah pingsan.
Suatu saat, dia bahkan tidak
tahu hidungnya berdarah.
Itulah sebabnya lawannya
menyuruhnya untuk tidak sembrono.
Apa kalian ingat acara penghargaan
saat dia terlalu bersemangat?
- Dong-yup kaget.
- Dong-yup tidak bisa mengatakan apa-apa.
Semuanya! Mulai menjerit!
Bagian belakang panggung menjadi
gila karena mereka sangat gembira.
Acara harus tetap berjalan!
(Dia sangat bersemangat,
dia melempar naskahnya)
Aku tidak peduli apa yang dipikirkan Dong-yup tentangku.
Aku hanya melakukan apa yang kuinginkan.
Berteriak!
Aku bisa mengidentifikasi dengan itu.
Dulu aku gila dengan "Rising Sun".
Aku akan berteriak, "Rising Sun" dan menjadi gila.
Dulu aku selalu melihat dari belakang, tapi
"Rising Sun" adalah lagu yang sangat nyaring.
Itu adalah lagu yang bagus sekali.
Selama siaran, mereka secara khusus
menyalakan semua kembang api.
- Sampai akhir.
- Itu akhir cerita kita.
- Rambutku pendek saat itu.
- Itu benar.
Itu singkat karena semua bara api
akan mendarat di kepalaku.
Setelah nyanyian dan kembang api dinyalakan,
kau bisa melihat asap dari rambutku.
Aku tidak bisa berhenti menunjukkan kepada penonton
semangatku karena aku adalah pusat kelompokku.
Aku merasa seperti jenderal saat semua
bara mulai bertebaran di depanku.
- Seperti jenderal perang.
- Aku bersedia menerimanya.
Bahaya tidak bisa membuatku takut.
Aku akan berteriak, "Rising Sun"
dan bang, lagunya telah berakhir.
Semua bara api akan terbang ke arah
kepalaku, tapi aku mampu menahannya.
- Kau tidak bisa bergerak?
- Tidak.
Aku baik-baik saja
karena aku adalah TVXQ.
Yun-ho dan Ho-dong sepertinya
saling pandang dengan hormat...
tapi Chang-min ada di tengah...
berpikir, "Apa yang akan
aku lakukan dengan dia?".
- Tidak masalah.
- Tidak.
Mari kita lihat
versi aslinya.
"Rising Sun".
Biarkan saja, tetap
membiarkan semuanya lemas.
Berpura-pura kau
berada di atas panggung.
Ini sungguhan.
Berpura-pura kau
berada di atas panggung.
Ini sungguhan.
(Dia menari seperti dia benar-benar di atas
panggung, seperti yang diminta Ho-dong)
(Rising Sun)
(Hanya itu saja!)
(Tariannya sangat mencolok
seperti nyanyian yang mencolok)
(Panah musuh berada
di depan matanya)
Kau baik-baik saja,
kau baik-baik saja.
- Sudah mulai panas.
- Apa dia terbakar?
- Kau baik-baik saja?
- Aku membutuhkan seseorang untuk menunjukkan tanda cut.
- Cut!
- Aduh, ini panas!
- Ini panas.
- Itu sangat lucu.
Rambutku terus menjadi
lebih pendek saat itu.
Aku sangat paham.
Aku juga punya banyak
hobi yang berbeda.
- Hobi?
- Ya, hobiku sedikit unik.
Aku punya hobi yang belum
berubah sejak aku menjadi trainee.
Menurut kalian apa itu?
Berpartisipasi dalam lomba pidato.
Dia bersaing, tidak peduli
apa yang dia lakukan.
Sebenarnya aku agak malu berbicara dengan
orang sambil berdiri di atas panggung.
Aku memiliki tipe A-darah.
Aku tahu! Kau mengatur kabel-kabel.
Mengatur kabel?
Aku akan memberi kalian
petunjuk penting.
Aku sedang menikmati
hobiku saat melihat...
Sang-min beberapa waktu lalu.
- Melakukan hobimu?
- Maksudmu, itu?
Sang-min memang banyak berbelanja
untuk barang-barang penjualan.
- Hampir benar.
- Itulah mengapa...
Membeli peralatan
rumah termurah.
Jawabanmu hampir benar.
- Jawaban Jang-hoon hampir benar.
- Apa tentang komputer?
- Aku tahu!
- Kau tahu?
- Home Shopping.
- Kau benar!
- Tentu saja, itu Home Shopping.
- Bagaimana dia bertemu dengan Sang-min?
- Apa kau mengisi acara Home Shopping?
Bukankah kau Pembawa acara
di exfoliating callous?
Kupikir iklan itu ditampilkan
sebagai klip video.
Aku sangat teliti
dengan apa yang kubeli.
Aku tidak membeli banyak barang.
- Kau mencari barang bagus yang sedang dijual.
- Kau punya dorongan untuk membeli barang.
Kapan kau punya banyak
dorongan untuk membeli?
- Kudengar orang menjadi gugup saat barang hampir habis terjual.
- Tidak.
Lebih dari itu, aku menjadi
lemah dalam promosi mereka.
Ketika aku menontonnya, mereka akan berkata,
"Kita tidak punya banyak waktu lagi!".
- Tetapkan Set A dan Set B?
- Ya, Tetapkan Set A dan Set B.
Aku akan membelinya saat mereka mulai
menambahkan barang untuk pembelianmu.
Apa barang paling sukses
yang pernah kau beli?
Pel tanpa kabel.
- Oh itu!
- Kau tahu, kan?
- Pel tanpa kabel!
- Itu adalah pel tanpa kabel?
- Apa item tambahan untuk pembelian barang itu?
Mereka menambahkan empat
tambahan pel pada alat.
Mereka biasanya hanya
memberikan 2 tambahan pel.
Itu sebabnya kau menunggu?
Ya, karena mereka memberi
empat, bukan dua.
- Waktu yang tepat untuk belanja.
- Itu benar.
Jumlahnya sama tapi terkadang mereka
memberikan dua dan terkadang empat.
Itulah mengapa kau perlu memperhatikan
saat mereka melakukan penjualan.
- 2 dan 4 pel adalah perbedaan besar.
- Ya, harganya mahal.
Beberapa program Home Shopping
direkam dan ada juga yang live.
Mereka memisahkan saluran.
Nomor telepon yang lebih besar dicatat
dan kau dapat membelinya di lain waktu.
- Mereka akan menambahkan item tambahan jika kau menunggu sekitar seminggu.
- Itu benar!
Di situlah pembelanja
profesional dan amatir berbeda.
Amatir mulai merasa gugup
begitu barang diluncurkan.
- Kau seharusnya tidak membelinya.
- Di sisi lain, aku tetap tenang.
Kau tetap tenang.
Aku akan terus menonton.
- Selama Thanksgiving, mereka memberi 10 ramens tambahan.
- Kau benar!
Kau benar! Itu benar.
Bukan main saat kau masuk
ke program Home Shopping.
Aku juga membeli beberapa sikat
cuci piring beberapa waktu lalu.
- Kau mencuci piring di rumah?
- Benar, tapi kadang-kadang.
Mereka menjual 200 sikat
dan menambahkan 50 lagi.
- Sebagai hadiah tambahan?
- Apa kau bersiap-siap?
Masalahnya adalah...
Sudah kubilang, Sang-hoon
jatuh cinta pada seseorang!
Masalahnya adalah aku membeli sikat
piring, tapi tidak berguna.
Kupikir Jang-hoon ahli
dalam memilih barang.
Dia ahli memilih barang,
tapi butuh kesabaran.
Barang yang lebih bagus pasti ditambahkan
jika kalian menunggu sedikit lebih lama.
Aku tidak tahu itu.
Kapan kau mulai
Home Shopping?
- Aku?
- Kapan kau mulai Home Shopping?
Kurasa saat aku berusia 17 tahun.
Barang pertamaku adalah jaket kulit
yang kubeli sebagai trainee.
Aku ketagihan Home Shopping
karena jaket itu.
Aku sedang menonton TV bersama
Dong-hae dan Yun-ho saat...
...mereka menunjukkan jaket
kulit yang tidak terbakar.
Mereka tidak bisa membuat
jaketnya terbakar.
Yun-ho kagum dengan jaketnya dan
memutuskan untuk membelinya.
Aku bertanya apakah itu
benar-benar tidak terbakar.
Kukatakan padanya itu bohong dan jaketnya
akan terbakar jika kita membakarnya.
Dong-hae terus menanyakan
hal yang sama juga.
Dong-hae terus berkata,
"Bakar, bakar. Coba bakar ".
- Dia mulai membakarnya.
- Coba bakar. Bakar itu!
Harga diriku terluka saat
dia mulai mengatakannya.
- Dia mulai menggunakan dialeknya juga.
- Tidak akan terbakar.
Tidak, itu tidak akan
terbakar. Tidak mungkin.
Kami bertiga menggunakan dialek.
Saat aku bertanya kepadanya, "Apa yang
akan kau lakukan jika tidak terbakar?".
Dia terus mendorongku dan berkata, "Tidak,
itu akan terbakar. Cobalah untuk membakarnya."
Aku benar-benar tidak berpikir itu
akan terbakar karena program itu.
Seperti yang kau tahu, aku malu-malu
karena golongan darahku adalah A.
Tapi aku bersikap tegas
dalam situasi seperti itu.
Aku terus mengatakan jaket tidak akan terbakar
karena kualitasnya yang berbeda dengan jaket biasa.
Tidak apa-apa jika Hee-chul...
...berbicara denganku tentang hal itu,
tapi tindakan dan kata-katanya mencoba...
....membakar jaket pada saat yang
sama tanpa berkonsultasi denganku.
Mari kita coba
membakar jaket itu.
Aku membawa korek api sambil berkata,
"Ayo kita coba untuk membakarnya".
Apa akan terbakar?
Kurasa tidak.
Tentu saja, itu tidak akan terbakar.
Itulah yang mereka katakan.
Semua ini terjadi saat Dong-hae terus
berkata, "Ayo kita coba. Bakar itu".
Aku menjadi gila dan mulai mempertanyakan
apakah jaket itu akan terbakar.
Hee-chul membakar jaket saat aku
bertanya pada diriku sendiri.
Aku tidak pernah tahu jaket
itu bisa terbakar dengan mudah.
- Terbakar?
- Aku tidak bisa menjelaskannya secara detail tapi...
...aku belum pernah melihat
sesuatu yang terbakar seperti itu.
Setidaknya kami menghabiskan
musim dingin yang hangat bersama.
Orang biasanya akan menyalakan api
kecil dan mencoba menyalakannya...
tapi jaketnya tidak tahan
menahan api besar di atasnya.
Yun-ho dan aku tidak pernah bertengkar,
tapi itu pertama kalinya kami bertengkar.
- Kami terus bertengkar.
- Apa kalian membuang jaket itu?
- Kami membuangnya, tentu saja.
- Bagaimana dengan uangmu?
Aku mulai menabung lagi setelah
aku membuang jaket itu.
Kenapa kau tidak meminta
mereka membelinya lagi?
Aku tahu kenapa dia
tidak melakukannya.
Ada alasan dia tidak
bisa marah pada kami.
Saat itu, Yun-ho menggunakan
sebotol air sebagai celengannya.
Celengannya terbuat
dari botol air besar.
Dia akan membawa Dong-hae dan koin-koin-ku
dan memasukkan semuanya ke dalam celengannya.
Dia membeli jaket dengan itu.
Salah satu hobiku adalah
menyimpan koin di celengan.
- Ini membawa kembali kenangan.
- Itulah alasan mengapa...
...aku menjadi sangat tertarik
dengan acara Home Shopping.
- Oke!
(Selanjutnya: Seremoni Duet Terbaik)
(Bagian yang mencolok...)
(dengan lampu terang)
(Seremoni Duet Terbaik)
(Melihat sekeliling)
Apa ini stasiun penyiaran?
Lewat sini. Lewat sini.
- Ayo duduk di sini.
- Ada banyak kamera.
Lampu terang juga.
- Halo.
- Lewat sini.
- Halo
- Kau selingkuh.
- Kenapa?
Wig itu terlihat
sangat bagus untukmu.
(Tebal)
- Wigku benar-benar berat.
- Bisakah kau berjalan di sini?
- Kenapa berat sekali?
Aku gugup. Benar-benar gugup.
Aku sangat gugup karena ini pertama
kalinya di stasiun penyiaran.
(Terkejut)
Halo semuanya!
(Seorang pria muncul
bersamaan dengan efek khusus)
Halo semuanya!
Selamat Datang di Seremoni
Duet Terbaik Korea!
Aku akan menjadi Host-nya hari ini, Popeye
Lee Sang-ryong. Senang bertemu kalian semua!
(Menyambut)
- Selamatkan aku, Popeye!
- Bantu aku, Popeye!
Apa kalian siap menjadi grup
duet Korea yang paling populer?
(Berteriak Yakin)
Ya, aku yakin!
- Diam.
- Apa lagi yang bisa kukatakan? Para sutradara mengatakan kalau aku bisa menyela.
- Kenapa kau selalu berlebihan?
Bisakah kalian berdua diam saja?
Kenapa kalian mengganggu
pembawa acara?
Keyakinanmu luar biasa.
Aku akan mulai memperkenalkan masing-masing
tim duet karena semua orang sangat senang.
Duet pertama adalah pria,
orang yang menawan!
Sebuah duet dengan kedua
pria itu, Really Men!
- (Aku akan mencintaimu)
- Lagi?
- Setelah semua rasa sakitmu?
(Terus berlanjut)
- Nama grup kami adalah...
- Really Men!
Artinya pria sejati
ada di tim kami.
Kami akan menunjukkan kepada kalian apa
artinya menjadi pria sejati! Testosteron!
TTT!
Kami akan menunjukkan tes...
tes apa... testosteron!
Kami akan menunjukkan
terbuat dari apa seorang pria.
Kami akan memastikan untuk
menunjukkan segalanya tentang pria!
- (Aku akan mencintaimu)
- Lagi?
Ya, itu Really Men, yang membuat
kita ingin jatuh cinta lagi.
Kalian bisa melihat kalau tim berikutnya
penuh cinta, hanya dengan melihat mereka.
Duet pasangan sungguhan
bernama "We are Couples".
(Kami menjalani hidup kami
hanya dengan kasih sayang)
(Hari-hari telah
berlalu seperti mimpi)
- Berlalu?
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
(Tertawa)
(Dia tidak bisa tidak tersenyum)
- Permisi.
- Apa semuanya melihat itu?
- Pasti sangat sulit bagimu.
- Ya.
Bukan begitu. Suamiku
tidak seperti itu.
- Suamiku...
- Aku ingin memastikan kalau aku bisa mencintai.
- Aku mendukungmu.
- Suamiku mual di TV.
Dia sebenarnya sangat
baik dan penyayang...
...tapi dia mual karena gugup.
Bukankah kita bahagia? Katakan pada
mereka betapa bahagianya kita, Sayang.
(Tertawa)
Tolong tersenyum.
Aku bahagia.
Kalian dengar? Dia bilang dia
bahagia. Kami bahagia.
Mari kita lanjutkan.
- Aku bisa melanjutkan?
- Ya.
- Jangan gugup.
- Ini memalukan.
- Kenapa kau malu?
- Apa kalian bertengkar di rumah?
- Apa ini disiarkan?
- Ya, sedang disiarkan secara nasional.
Kami tidak bertengkar.
(Mendapat kasih sayang dengan cepat)
- Anak-anak, kami ada di TV.
- Bukankah ibu dan ayah terlihat bahagia?
Ayo pindah ke tim kita selanjutnya.
Mereka adalah pasangan duet yang aneh.
Bermain denganku!
Halo, aku adalah Min-hyuk
dari "Play with Me".
Halo, aku adalah Hee-bin
Bagian belakang. Bagian belakang
Bagian belakang ikan berwarna biru!
Itu lemak! Itu lemak!
Ho-dong sangat gemuk!
(Marah)
Apa kalian mengolok-olok suamiku
mengatakan kalau dia gemuk?
Itu keluar. Itu keluar. Itu keluar.
Bibirnya menonjol keluar!
Kalian harus berhenti bertengkar
dan kita harus saling mencintai.
- Lagi?
- Tim ini tidak tulus sama sekali.
- Mereka tidak tulus.
- Setelah kalian menyakitinya?
Sayang, mereka mengolok-olok kita mengatakan
kalau kau gemuk dan bibirku menonjol keluar.
Kau perlu melindungi kita, sayang.
Kenapa kau tidak melakukan apapun?
(Menjauhkan diri)
Suaminya bersedia bertahan
dengan begitu banyak penderitaan.
Selanjutnya.
Selanjutnya adalah tim yang
tidak perlu diperkenalkan.
Dewa yang dibesarkan
di timur, TVXQ!
(Dewa timur: TVXQ)
- 1, 2, 3.
- Halo, kami adalah TVXQ.
Nama apa itu TVXQ?
Kurasa aku tidak bisa
menerima nama grup duet ini.
Nama mereka terlalu besar.
- Apa itu TVXQ?
- Haruskah mereka mengganti nama mereka?
Siapa kalian untuk memberitahu kami
agar mengubah nama grup kami?
Apa maksudmu, "kalian siapa"?
Kami, "Aku akan mencintaimu lagi".
Lagi?
Ubah namamu saat kami memberitahumu.
Satu-satunya orang...
...yang seperti Dewa di timur
adalah ibu Soo-geun!
Dia bisa menyebutnya keberuntungan,
seperti tidak ada orang lain di timur.
Soo-geun tampak
seperti setan.
(Tidak punya alasan)
- Aku tahu.
- Apa yang akan ku...
Itulah misteri. Aku
akan mencintaimu lagi.
Lagi?
Siapa yang berpakaian
seperti itu, akhir-akhir ini?
Kau secara visual
salah berpakaian.
Siapa yang memotong rambut
mereka akhir-akhir ini?
Ini lebih baik dari rambutmu!
Kau terlihat seperti
kimbab segitiga.
Dengar, dengar!
Kita ada di TV!
Silahkan duduk.
Kita sudah bertemu empat tim
duet besar yang sangat bernafsu.
Apa kalian siap menjadi
tim duet terbaik?
(Kami siap)
Popeye!
Popeye! Biarkan saja!
Kami akan menyebutkan nama
kami juga! Satu, dua, tiga!
"We're a Couple". Bukankah menurut
kalian kami adalah grup duet terbaik?
- Kau tidak bisa diam?
- Kenapa?
Itu karena kami bahagia.
Aku mulai tua akhir-akhir
ini, kalian tahu kenapa?
Kenapa?
Dia tidak akan membiarkanku
pergi tidur di malam hari.
(Apa kau berbicara tentangku?)
Kita tidak bisa punya yang lain.
Kita sudah punya sembilan anak.
- Kita punya sembilan anak?
- Ya, kita punya sembilan anak.
- Kau dan aku?
- Ya, itu benar!
Mereka adalah
pecinta sejati.
Dia adalah pria sejati.
Dia adalah kekasih sejati yang mencintai
tanpa syarat atau ketentuan apapun.
- Dia adalah pria sejati.
- Ya, benar.
Tidak pernah setahunpun dalam
10 tahun ini aku tidak hamil.
Semua anak mereka usianya
hanya berjarak satu tahun?
Tidak! Aku membayangkannya.
Aku membayangkannya.
(Teriakan)
Apa kau mendengar teriakannya yang bahagia?
Dia sering menjerit seperti ini.
Selanjutnya, mari kita lihat bagaimana Really
Men menunjukkan kasih sayang mereka!
- Kita semua tahu tentang kasih sayang.
- Tunjukkan pada mereka.
(Aku yakin kau berusia
di atas 65-an, Oppa)
Aku yakin kau berusia
di atas 65-an, Oppa.
(Dia tidak bisa mengatakan
apapun karena dia terkejut)
Kenapa kau tidak menunjukkan sedikit kasih
sayang karena kita ada di televisi, sayang?
- Hentikan.
- Tunjukkan pada mereka betapa mesranya dirimu.
- Tunjukkan pada mereka.
- Bagaimana kalau kau memberinya ciuman karena dia sangat pemalu?
- Itu benar.
Bisakah kau menunjukkan
kepadanya kasih sayangmu?
Aku yakin beratmu lebih
dari 200 pound, Oppa.
(Tertawa)
- Sudah kukatakan, beratnya
lebih dari 300 kilogram.
Kau pasti lebih berat karena
berat badanmu terlihat 200 pound.
Kau sangat cantik.
Ini mulai berakibat fatal.
- Maafkan aku, tapi Pak!
- Ya?
Penyanyi seharusnya tidak memamerkan
kasih sayang atau bakat mereka...
tapi bakat mereka harus didasarkan
pada kemampuan bernyanyi mereka.
- Apa kau mau bernyanyi untuk kami?
- Kasih sayang tidak ada artinya.
Ayo nyanyikan lagu kita.
- Kami akan menang dengan lagu kami.
- Kami akan bernyanyi dulu.
Kami akan mengakhiri segalanya dengan penampilan
kami karena kalian tidak percaya diri.
Ini adalah lagu hit kami,
"I'm Going to Love Again".
- Lagi?
- Kami akan menyanyikannya untukmu.
- Ya, kami akan saling mencintai lagi.
(Seremoni Duet Korea Terbaik)
Bahkan jika aku patah hati...
Aku selalu siap untuk
mencintai lagi.
Pria sejati akan bernyanyi...
"I'm Going to Love Again".
(Dia mengajak raksasa emosional)
(Sekarang, aku akan melupakanmu juga)
(Penuh emosi)
(Ini terlalu sulit bagiku)
(Kuharap kau tidak menyalahkanku)
Kau seharusnya tidak
melakukan itu, Bajingan.
(Kau mungkin menyesal)
(Bila waktu berlalu, pikiran kita
yang belum matang juga akan matang)
(Tapi itu sudah terlambat)
(Cobalah untuk jatuh cinta dimana
kau bisa memberikan segalanya)
(Bukan jenis cinta, di mana
kau hanya menerima cinta)
- (Kau sudah tahu...)
- (Kau sudah menikah sekali)
- (Ini tidak berakhir)
- (Coba lagi)
- (Kita berdua perlu bersabar)
- (Kau perlu melupakannya!)
- (Aku akan mencintai lagi)
- Halo, ini berita ke-9.
- Lagi?
(Aku akan diam-diam mencintaimu...)
(tanpa membiarkan ada yang tahu)
- (Tolong, awasi aku)
- (Tolong, lihat aku)
(Cinta yang tak seorang pun akan tahu)
(Sebuah acara dimana emosi
dua pria bisa dirasakan)
(Really Men puas dengan
paduan suara mereka)
- Bagus.
- Terima kasih!
Tadi sangat menyenangkan.
Ini pasti kompetisi
untuk duet besar.
Terima kasih telah mengizinkan
kami mendengarkan lagu kalian.
(Aku akan mencintai lagi!)
Sekarang, apa kalian yakin
kalian adalah grup duet terbaik?
- Ya, kami yakin!
- Berapa kali kami perlu memberitahumu?
Jika  kalian yakin kalau kalian
adalah grup duet terbaik...
Kupikir kemampuan emitornya
mirip dengan Kang Ho-dong.
Ini berarti kalian pasti tahu
segalanya tentang satu sama lain.
Aku tahu segalanya. Aku
mengenal temanku dengan baik...
Aku bahkan tahu berapa banyak sumpit,
sendok dan mangkuk yang ada di rumahnya.
Kau tahu berapa banyak
sendok yang kupunya?
Kau punya dua, tapi sekarang
kau hanya punya satu.
Hanya satu bantal.
Aku yakin usiamu lebih
dari 65-an, Oppa!
Kau akan mendapatkannya dariku.
Siapa lagi yang bisa
mengenalmu lebih baik dariku?
- Aku akan menangkapmu.
- Kau baik-baik saja, sayang?
Kita akan memulai kompetisi pertama kita
untuk menunjukkan grup duet terbaik.
Pertandingan pertama akan memberitahu kita
seberapa banyak kalian saling mengenal.
Nama kompetisi pertama kita
adalah Game Duet Son Byeong-ho.
Bagaimana cara kita
memainkan Game itu?
Setiap orang akan
mengajukan pertanyaan...
...dan jika pertanyaan itu berkaitan
dengan kalian, kalian melipat jari.
Jika pasangan kalian melipat jari,
kalian akan melakukan hal yang sama.
Kuharap kalian siap
karena tim pertama...
...yang melipat kelima
jarinya akan dikenakan sanksi.
Tolong angkat tangan kalian!
Kita melakukannya bersama-sama, kan?
(Ayo mulai)
Lipatkan jari kalian, jika berat gabungan
kalian tidak lebih dari 180 kilogram.
TVXQ melipatkan jari ke bawah
dan juga bermain denganku.
Kenapa kalian tidak melipatkan
jari ke bawah, Really Men?
- Berat kami lebih 180 kg.
- Itu benar.
- Bagaimana berat kalian di atas 180 Kg?
- Berat badanku 69 Kg.
- Bagaimana denganmu?
- Berat badanku di atas 115 kg jika dia 69 kg.
Apa kau meragukannya?
Ketika aku dulu bekerja sebagai atlet,
berat badanku sekitar 115 kilogram.
Beratku lebih dari
80 kilogram.
- Kalau begitu beratnya lebih dari 190...
- Kau sangat terlambat!
Kau sudah terlambat.
- Selanjutnya adalah Really Men.
- Really Men!
Lipat jari ke bawah, jika kalian
punya satu anak atau lebih.
Kami punya sembilan anak.
Menurut kami, kami
punya sembilan anak.
- Sembilan anak!
- Tidak, maksudku dalam kehidupan nyata!
Kalian hanya punya satu anak
dalam kehidupan nyata.
- Kami memutuskan kami punya sembilan anak.
- Tidak, itu tidak berlaku.
- Lipat jari kalian ke bawah bersama.
- Kalian punya dua jari terlipat.
Selanjutnya, TVXQ akan
mengajukan pertanyaan mereka.
Lipat jari ke bawah,
jika wajah kalian...
(Pausing)
...lebih besar dariku.
Lebih besar dariku.
Berat Chang-min lebih
besar daripada beratmu.
Izinkan aku mengatakannya lagi!
(Tunggu sebentar, waktu habis)
(Dia berhenti, tapi membunuh
timnya sendiri tanpa ragu)
(Tidak ada giliran kedua)
- Ini sudah berakhir.
- Kami adalah TVXQ!
(Apa yang baru saja
terjadi di sini?)
- Bukan itu maksudku.
- Ayo kita lanjutkan.
Lipat jari-jarimu ke bawah.
Selanjutnya, mari pindah
ke grup duet berikutnya.
Lipat jari kalian jika
kalian pernah menikah.
Mereka juga perlu
melipat jari mereka.
Lipat jarimu, We're a Couple.
Kami tidak menurunkan jari kami
karena aku, tapi karena Soo-geun.
Anggap saja begitu.
Ini bukan karena aku.
Jangan berpikir seperti itu.
Kami melipat jari kami
karena aku dan hanya aku.
Aku yakin kau lajang, sayang.
Giliran kalian lagi, We're a Couple.
Lipat jari ke bawah jika kalian
tidak lahir di Kyeongsang-dong.
Kyeongsang?
Kami berdua dari Masan dan Ulsan.
Really Men?
Lipat jari jika
kalian berdua jelek.
Lipat jari jika kalian berdua jelek.
- Lipat itu! Lipat itu.
- Tidak, aku tidak berpikir begitu.
(Lipat jari ke bawah, sekarang juga!)
(Semua tim lainnya setuju)
Semua orang setuju dengan
kami kalian kalian berdua jelek.
Lipat jari kalian ke bawah!
- Bukankah aku benar tentang mereka yang jelek?
- Ya!
Aku tidak masalah dengan satu orang
yang jelek, tapi kami berdua tidak jelek.
- Kau yang memutuskan, Popeye.
- Kupikir We're a Couple perlu melipat jari.
Kerja bagus!
Semangat, Popeye!
Popeye!
- Kalian berdua...
- Apa kalian ingin mengatakan selamat tinggal padaku?
Pasangan itu hanya memiliki
satu jari tersisa.
Satu jari tersisa.
Sudah saatnya kalian bertanya, TVXQ.
Aku bisa memulainya
lebih dulu, kan?
Pasangan itu hanya punya
satu jari tersisa.
Sisi siapa yang akan
dipilih Chang-min?
- Yun-ho!
- Pasti Chang-min!
Chang-min!
Siapapun yang memakai wig,
lipat jari ke bawah.
letakkan jari ke bawah.
Jika kalian memakai wig,
tolong lipatkan jari!
Aku tidak memakai wig.
Kita kalah karena kau.
Seperti yang kuduga, kalian
benar-benar yang terbaik.
Jika Yun-ho mengatakannya, dia akan berkata, "Siapa pun
yang berusia di atas 65-an" lipat jari ke bawah ".
Chang-min mulai
berbicara lebih dulu.
Aku senang Chang-min bukan Yun-ho.
Kedua pasangan akan menerima
hukuman mereka sekarang.
Kalian juga memakai wig!
- Kami punya jari kiri.
- Mereka punya jari kiri.
(Buat janji denganku)
(Lari)
Aku akan menangkapmu.
Kau mau pergi kemana?
Dia mungkin benar-benar akan merobekmu.
- Kenapa kau menyebut wig?
- Kau terlihat seperti harimau.
Tunggu sebentar. Aku akan
membuat rambutmu menjadi wig.
Kemari. Aku akan mengupasnya
dan mengembalikannya kembali.
- Aku tidak melakukan kesalahan.
- Aku akan membuat rambutmu menjadi wig.
Bantu aku, Popeye!
Tolong, jangan lakukan itu. Sekarang, kalian
bisa memilih penalti yang kalian inginkan.
Pertama, kalian bisa membuat pasangan
kalian memukul punggung telanjang kalian.
Dua, pasangan kalian akan
menarik tali topi kalian.
Aku akan melakukan ini dan kau
bisa membuat punggungmu ditampar.
- Baik.
- Kita akan melakukan keduanya.
Aku hanya akan menyakitimu
sama seperti kau menyakitiku.
- Ini dia, sayang.
- Baik.
Lakukan sesukamu. Tidak masalah.
Ketika seseorang mulai menarik
tali pada topi ini...
Rasanya seperti tali ini
akan tertanam di kulitku.
- Ini menakutkan.
- Tidakkah terasa seperti itu?
(Takut)
Ini sangat lucu. Kenapa aku
begitu takut akan hal ini?
Bukankah itu aneh?
Bersiaplah, Sayang.
- Ini, sayang.
- Jangan melangkah lebih jauh.
- Haruskah aku melakukannya di sini?
- Ya.
Satu, dua, tiga!
(Tali)
Wow, itu cukup kuat.
Itu benar-benar keras.
Lepaskan, lepas.
(Dia menyerah tanpa
sepatah kata pun)
Rasanya benar-benar sial
dipukul seperti itu.
Ya Tuhan.
Bagaimana jika tangannya
keluar dari perutnya?
(Dia mempersiapkan kembali
untuk memperbaiki tamparan)
Tangannya bisa membuat
lubang di tubuhnya.
Apa ada orang di sini yang
punya tangan yang kuat?
Chang-min! Kau terlihat sangat bersemangat.
- Aku?
- Chang-min punya tangan yang kuat.
Jari telunjuk Chang-min
lebih sakit lagi.
Jari telunjuk.
- Ini akan menyakitkan.
- Kau juga menaruh air di tanganmu?
Bagaimana ini?
Oke, aku akan memukulmu.
- Dia harus menggunakan jari telunjuk.
- Tanganmu harus tetap di punggungnya.
(Tamparan bagus)
Kita melihat jejak
tangannya dengan jelas!
Bisakah kau membersihkan ini?
- Kau baik-baik saja, sayang?
- Aku baik-baik saja.
- Bagaimana dengan lehermu, sayang?
- Masih menyengat.
Itu menyengat? Itu masih
menyengat untukku.
(Festival Duet Terbaik)
(Pertunjukan spesial dengan
Play with Me: Superman)
(Satu, dua, satu, dua)
(Pokes di langit)
(Membuang-buang penampilan baik mereka.
Play with Me dimulai)
(Anak! Bisakah kau
melindungi bumi?)
(Koreografi adalah tempat-on)
(Ayah, jangan khawatir)
(Poin menarikku adalah celana ketat
dan pakaian dalam warna merahku)
(Aku akan berlari, berlari, berlari
saat aku simpan, simpan, simpan)
(Aku akan berkeliling dunia 12 kali)
(Aku memiliki otot besar dan rambutku
disisir kebelakang, aku Superman)
(Aku Superman, teman bumi)
(Sangat tampan dan memiliki
karisma sebagai pahlawan)
(Ototku sangat besar)
(Intinya, aku punya otot
menonjol dan aku Superman)
(Aku Superman, teman bumi)
(Tolong jangan tertipu oleh barang
palsu, ada huruf "S" di pentagon-ku)
(Ini adalah spandex 100% dari
atas ke bawah untukku)
(Performa hebat yang akan terus
tampil dengan "Butterfly Dreams")
Ya, Superman!
Bermainlah denganku!
- Kenapa kita tampil?
- Kita harus tampil!
Ini adalah pertunjukan
spesial terakhir kita.
Performa ini akan menunjukkan...
kebahagiaan dan kasih sayang pada masa-masa
sulit dan masa-masa yang menyenangkan.
Lepaskan aku. Aku akan pergi.
Mari dengarkan "Couple"
oleh We're a Couple!
Tolong sambut mereka dengan
tepuk tangan meriah!
Lepaskan aku! Aku
akan berjalan sendiri.
Kau akan kesulitan untuk berjalan.
Ya ampun, lepaskan tanganku.
Bisakah kau mengiringi
kami dengan musik?
Tubuh istrimu...
- ...sangat kurus
- Aku biasa main bola voli.
(Nervous karena berada di TV)
Kami akan menunjukkan seberapa
kuat kekuatan pasangan.
Apa kau siap, sayangku?
Kuharap kau membiarkan semua orang
mendengar betapa hebatnya suaramu.
Jika kau bahagia, maka tunjukkan
kepada mereka kalau kau bahagia.
Tolong nyatakan cintamu
kepada semua orang.
Sekarang, tiga, empat.
- (Kami menjalani hidup kami...)
- Itu benar.
(...hanya dengan kasih sayang)
(Sepanjang tahun berlalu seperti mimpi)
(Di wajah cantikmu...)
(...ada keriput di sekitarnya)
Ada banyak keriput, sayang.
Itu melukai perasaanku.
(Aku melihat bukit-bukit atas dan
bawah yang harus kami lewati)
(Kau adalah lampu pemanduku
karena kau berada di sebelahku)
(Sayang, ada sesuatu yang
ingin kukatakan kepadamu)
Apa yang mau kau katakan?
- (Aku mencintaimu)
- Ya ampun.
- Aku juga!
(Tertawa)
(Teriakan)
Tolong tepuk tangan
untuk kami! Ya ampun!
Tadi sangat menyenangkan.
(Benar-benar terharu)
- Lepas!
- Kita harus masuk bersama jika kita melakukan finale bersama.
- Lepaskan.
- Kalian benar-benar bisa merasakan cinta mereka saat mereka bernyanyi.
- Itu adalah penampilan yang indah.
- Kupikir anak kita yang ke 10 mungkin dibuat hari ini.
Aku bisa merasakan semangat.
Menurut kalian, apa
tujuan tim duet kita?
Tidakkah menurut kalian itu seperti
berjalan di tempat tidur bunga...
dengan saling mempercayai satu sama lain?
Tempat tidur bunga!
Itulah sebabnya, sekarang saatnya untuk melihat
siapa yang memiliki kerja tim terbaik.
Kompetisi terakhir adalah berjalan di tempat tidur
atau bunga sambil memberi tumpangan kuda-kudaan!
Berjalan di tempat tidur bunga!
Bagaimana cara kita
memainkan game ini?
Satu orang akan menutup mata dan
menggendong anggota yang lain.
Anggota tim di bagian belakang akan memberikan
petunjuk kearah mana mereka harus berjalan.
Tujuan kalian adalah membunyikan
bel di ujung jalan.
Mereka melakukan pekerjaan dengan
baik untuk mewujudkannya.
Ya ampun, kupikir aku
bisa mencium baunya.
Bukankah itu sepertinya akan berbau?
- Itu yang kau suka.
- Itu sangat bagus.
Itu bukan kotoran. Kami akan mengurangi 10 poin
sebagai hukuman jika kalian menginjak kotoran.
Kami akan mengurangi 1 poin jika
kalian menginjak seekor ayam.
Kalian harus menyelesaikan
tugas ini dalam 60 detik.
Melihat sesuatu itu menakutkan. Itu
sungguh tampak seperti kotoran.
Satu, dua, tiga.
Kalian bisa mulai...
- setelah kalian berteriak, "Challenge".
- Pergi ke kiri.
- Challange.
Oke, ayo pergi.
Satu langkah besar.
(Lembek)
Yun-ho baru saja
menginjak kotoran.
Kiri. Langkah kecil.
Hanya sedikit.
Langkah besar!
Sisi kiri.
(kukukeruyuk)
Semua ayam mati.
Menyedihkan sekali.
Itu sangat menyedihkan.
Sisi kiri.
- Satu langkah kecil.
- Apa kita kalah jika tidak menginjak sesuatu?
Dia menginjak kotoran dan
ayam pada saat bersamaan.
- Itu ayam buras.
- Tidak, itu kotoran ayam.
Dia membunyikan bel!
- Kau berat.
- Aku merasa seperti ayam goreng sekarang.
- Lihat.
- Bagaimana kita melakukannya?
(Total Tim Play with Me's: -22 poin)
Jika kalian sudah siap, berteriaklah,
"Challange" sebelum kalian memulai.
Kami siap!
Siap, mulai!
Kau bisa terus, jika aku
tidak mengatakan apapun.
Pergi, pergi, pergi.
Dia tidak mengangkat kakinya!
- Kau harus mengangkat kakimu.
- Oke, angkat kakimu.
Kau harus mengangkat kakimu!
Angkat kakimu, angkat kakimu.
- Teruskan.
- Kau harus mengangkat kakimu.
Ikuti semuanya dan pergi.
Kau biasanya langsung pergi. Dia tidak
menginjak kotoran apapun! Ayam saja.
Dia hampir sampai!
Keluarkan tanganmu.
Kita berada di bel.
Turun sedikit. Lagi.
Ke arah sebelah kirimu.
Turun lagi.
Sedikit ke kanan.
- Kau akan segera menekan bel.
- Dimana itu?
- Di depanmu.
- Tekan. Bagus.
- Dia membunyikan bel.
- Bagaimana kita melakukannya?
- Ayam terluka karena dirimu.
Bagaimana kita melakukannya?
(Total Poin Really men: -15 poin)
Satu, dua, tiga.
Berat kita hampir sama.
Siap!
- Lurus, lurus.
- Jalan lurus?
- Siap...
- Sedikit ke kanan.
- Mulai!
Satu langkah pada satu waktu.
Jalanlah perlahan. Baik.
Langkahi semua ayam.
Kau harus pergi ke sisi kanan.
Apa-apaan?
- Dia bisa melihat?
- Menginjak semuanya.
Disana.
Lurus, lurus, lurus.
Teruslah lurus.
Sisi kanan, sisi kanan.
Lewat sini. Bagus.
Sisi kanan. Tidak
bisakah kau melucu?
Sayang! Aku terus
menginjak kotoran.
Sisi kanan.
Silakan terus
menginjaknya.
Bersikaplah lucu dengan
menginjak mereka!
Pergi ke sana!
- Begitu!
- Berikan arah bagus!
Kau perlu masuk
ke dalam lintasan.
Dengan cara apa,
seperti ini?
Pergi ke sana!
Berputar!
- Apa itu?
- Bukan begitu!
- Ya ampun!
- Aku tidak bisa melihat di depanku!
Lewat sini!
Dengan cara apa,
dengan cara ini?
Katakan padaku,
kanan atau kiri!
Ya, maju saja.
Maju. Baik. Berputar.
Oke, lurus.
Itu di sana!
Aku menginjak
kotoran lagi.
Dengan cara itu,
Tunggu sebentar.
Tunggu. Geser ke kanan.
Dia membunyikan bel.
Kau sangat berat.
Kau sangat kuat, sayang.
(Total Poin We're a Couple: -30 poin)
Aku akan pergi dengan
telanjang kaki.
- Really Men!
- Penuh semangat!
- Yun-ho tidak takut.
- Jaketmu.
Haruskah kita mecari tahu apa
kita bisa membakar jaket ini?
Pergi!
(Pencarian)
Dimana jam tangan itu? Aku belum melihat
jam tangannya untuk sementara waktu.
- Mungkin aku harus kembali.
- Mungkin beratnya Ho-dong 230 pound.
Bersiap!
- Bersiap!
- Baik.
- Ayo pergi!
- Semangat!
Siap, mulai!
Kaki kiri, kaki kiri.
Astaga, kita baru mulai.
Ambil satu langkah
maju yang besar.
(Soo-geun juga mulai)
Oh tidak!
Jalanlah perlahan, Yun-ho. Kau akan menyakiti
kakimu jika kau berjalan terlalu cepat.
Kaki kanan yang
besar ke depan.
Langkah diagonal.
Sedikit saja.
(Lembek)
Ini tidak terasa enak.
Sebuah langkah maju yang besar. Sebuah
langkah besar dengan kaki kananmu.
Maju.
(kukukeruyuk)
- Apa-apaan?
- Melangkah dengan semangat.
Baiklah, baiklah.
Pergilah ke kiri secara
diagonal. Secara diagonal.
- Apa kau yakin kau melakukan ini dengan benar?
- Ya, kita benar. Teruskan.
Tidak, Yun-ho.
Belok sedikit.
Kita perlu berputar.
- Berputar?
- Ya, berputar.
- Seperti ini?
Belok sedikit ke kanan.
Berbelok secara
diagonal ke kiri lagi.
- Diagonal ke depan?
- Ya.
Kau melewatinya.
Ini?
- Ini?
- Benar.
- Sepertinya tidak benar!
Tidak, tidak.
Aku benar.
- Benar?
- Ya, kau hebat.
Sungguh?
Tapi, kenapa butuh waktu lebih
lama dari perkiraanku?
- Ini jauh lebih sulit dari yang kuduga.
- Benarkah?
Dia tidak menginjak apapun.
Benar.
- Ini aneh.
- Maju.
(Menuai apa yang
telah dia tabur)
Kita sudah selesai.
- Dia menakjubkan.
- Apa-apaan?
Apa yang kalian lakukan?
Apa ini semua?
- Kau sangat keren.
- Semangatmu menang.
Semangatmu memenangkan kompetisi.
(Total Poin TVXQ: -124 poin)
Sekarang...
aku akan mengumumkan
tim duet terbaik kita!
Total poin!
- Hentikan.
- Tim pemenang adalah...
Berhenti memegang tanganku!
Dengan total 200 poin,
itu adalah TVXQ!
(Kita berhasil)
Dengan jumlah poin terbanyak, TVXQ adalah
pemenang dari semua tim duet terbaik!
Apa yang mereka lakukan
untuk mendapatkan 200 poin?
Apa-apaan? Bagaimana
ini bisa dinilai?
Kita akan mendengarkan
sambutan dari TVXQ...
...sebagai pemenang Perayaan
Popeye dari Tim Duet Terbaik!
Apa ini lagu baru mereka?
(Mengakhiri pertunjukan: "Why" TVXQ)
TVXQ tidak pernah lelah.
Mereka tidak kehabisan energi.
Bersemangat selamanya.
(Kenapa? apa kau meninggalkanku begitu mudah?)
(Kenapa aku terlihat
sangat mudah bagimu?)
(Kenapa? Apa hatiku
hancur berantakan?)
Mereka bukan main.
Mereka menjadi gila.
(Jika kau adalah impianku...)
(dan aku bisa mendapatkan segala sesuatu...)
(Semoga kau bahagia)
- Kerja bagus, semuanya!
- Kau juga! Respect, respect.
(Pertandingan penentuan telah
menemukan jalan ke sekolah kami)
(Keduanya tidak bisa
menghindari pertempuran ini)
(Mengabaikan satu sama lain)
Dia memiliki rambutnya!
Bukankah aku terlihat lebih tinggi
saat kau berjalan ke arahku?
Kupikir aku bisa memenangkanmu.
Harga diriku terluka.
Kenapa ukuran wajahmu
begitu berbeda?
Apa yang terjadi
dengan tubuhmu?
(Teriakan)
Kudengar aku bisa menjadi biasa
jika kau meletakkan uang muka.
Kemari.
- Aku terlihat seperti apa saat duduk disini?
- Kau tidak terlihat buruk.
- Yeon-soo sangat cantik.
- Terima kasih, hee-chul
- Menyenangkan.
- Dia masih bergerak.
Coba tebak jawabannya, Jung-soo.
Kenapa dia meneleponku saat
banyak orang lain di sini?
Apa kau sudah makan, Yeon-soo?
(Semua orang tertarik
pada Yeon-soo)
- Apa yang kau lakukan?
- Kau tidak perlu melakukan itu.
Yeong-cheol! Apa kau
sudah menunggu lama?
Apa yang akan
aku lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
(Melarikan diri)
Orang berdosa adalah orang
yang sangat menyukainya.
Bukankah itu garis yang bagus?
Aku mungkin tertarik pada seseorang,
tapi aku tidak bisa menghubungi mereka.
Dia seperti profesor cinta.
Semua orang menjadi sepertiku
saat mereka terluka.
(Biarkan aku menghapus air mata)
ESBN!
Sabtu Menyenangkan, Burning Night! Yoo-hoo!
(Jangan lewatkan Ask Anything
pada Sabtu malam jam 8:50)
Dia bisa memotongnya jika dia
tidak mau melangkah lebih jauh.
- Dia agresif.
- Mereka tidak terlihat cocok bersama.
- Dia pergi jauh-jauh?
- Aku tidak bisa menonton ini lagi.
Kenapa kau melakukan itu?
EngSub by OnDemandKorea
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~